Bienvenidos a este vídeo donde os voy a
contar acerca de un personajucho
repulsivo llamado Ricardo Alcaraz, un
tipo que recientemente estuvo llamándome
psicópata con un par de huevos. Y digo
yo que cuando llamas a alguien
psicópata, lo mínimo que puedes hacer es
agarrar y dar la cara y explicar a la
persona la cara por qué te dedicas a
hacer ataques tan repulsivos bajos
mientras mientes acerca de la persona de
la que estás hablando. Bueno, enseguida
os voy a enseñar la conversación con
este maldito enfermo, que por cierto,
antes de comenzar debo deciros quién es
este tipo. Este tipo es amigo de el tipo
que comentamos justo en el directo
anterior, que es un pedo. Y al tipo
estuvieron durante cuántas semanas
tirándole porque se había negado a
hablar sobre su amigo dando respuestas a
la gente por Twitter, nivel vacilándoles
y atacándoles porque le decían, "¿Por
qué no haces un vídeo sobre tu amigo El
pedo?" Cuando el tipo se dedica a hacer
puro acoso a cualquiera que haga cosas
similares, como por ejemplo el
Espartaco, le ha dedicado no sé cuántos
40 millones de menciones y vídeos al
Espartaco. Sin embargo, a su amiguito,
que hizo literalmente la misma [__]
que el Espartaco, o peor, la verdad, no
sé ni ya ni cómo mencionarlo, que os
recuerdo que el tipo del vídeo anterior
estuvo
pidiendo, bueno, pidiendo y haciendo
material explícito con niñas de 13 que
le seguían y su respuesta fue decir,
"Ay, es que era por no perder un
seguidor." Lo vimos en el directo
anterior, te recomiendo muchísimo verlo.
Pero es que no solo eso, sino que además
este tipo se sigue mutuamente, no solo
con este pedazo de enfermo, sino que se
sigue mutuamente con otro que vimos
ayer, el de imagina que vamos por un
bosque, ¿eh? ¿Os acordáis del audio de
ayer? Que fue absolutamente cringeable a
unos niveles dantescos y otros más de
ese mismo grupito que también son unos
pedos, pero pedos explícitos. Pues este
maldito enfermo se pone a llamarme a mi
psicópata en un vídeo que sube
recientemente, que yo ni siquiera lo
había visto ni me lo habían mandado. Me
salió porque me decía eh en YouTube las
estadísticas decían, eh otros usuarios
eh de tu canal también han visto esto. Y
me quedé como, "¿Y esto qué es? ¿Por
qué?" Y cuando entré vi que literalmente
se está dedicando a llamarme psicópata
en su vídeo de [__] ¿Sabéis lo más
curioso del tema, que se dedica a
llamarme psicópata en su vídeo de
[__] en el cual también se pone a
justificarse a sí mismo sobre el por qué
no habló del pedo de su amiguito el Mau.
Es aberrante, de verdad, aberrante y
repulsivo a unos niveles bestiales. Este
maldito enfermo encubridor de sus
amiguitos pedos, pero que luego no tiene
ningún tipo de reparos en dedicarse a
hacer contenido constante acerca de
otras personas que también son pedos,
como podría ser el Espartaco en este
caso. Sobre Espartaco hace 10,000
millones de vídeos, sobre todos también
hace 10,000 millones de vídeos. Ahora
con trata de hablar de su amiguito,
habló un ratito de su amiguito y de
repente empieza a hablar de muchos otros
temas sin nunca hacer una serie de
vídeos como hizo con el Espartaco, sino
que habla un poquito de su amiguito y
dice, "Sí, güey, estuvo muy mal, güey,
pero sí, hablemos otras cosas." Y coge y
se pone a llamarme psicópata. Es que es
muy duro, eh, te lo juro. Y además, esto
lo hace después de que llevasen semanas,
semanas
mofándose de él y diciendo [__] sobre
él porque el pedazo de enfermo, ¿vale?
Esta basura de Ricardo Alcaraz,
Ricardo Alcatraz, que es donde deberías
estar el tipo.
Ostal
increíble, así que hoy vengo a tener
otro dolor de cabeza por estos enfermos.
Eh, para de matar es amigo del quesero
del mau. Es que no sé cómo le hacen para
siempre juntarse con gente igual a
ellos. Es digno de estudio. Dios los
cría y ellos se juntan. Qué maldito
asco. Cara vomitando, cara enfadada,
cara sin expresión. literal total que le
escribo al pedazo enfermo de [__] que
se pone a llamarme psicópata en su vídeo
mientras, o sea, es que es muy fuerte,
¿eh? Porque vamos a recordar una cosa,
es un vídeo donde el tipo se pone a
justificarse a sí mismo, decir por qué
no había hecho un vídeo sobre su
amiguito, eh, y luego se pone a como que
lo condena, pero que al mismo tiempo no
es tan duro con su amiguito como lo era,
por ejemplo, con Espartaco. Con
Espartaco le dedicó 10,000 millones de
vídeos sin ningún tipo de problema. Pero
a su amiguito le dedica un trocito de un
vídeo y en ningún momento le llama
psicópata como me llama a mí. No, no,
no, no. Eso no lo va a hacer con su
amiguito. Psicópata me llama a mí el
hijo de perra, pero a su amiguito no le
dice nada. Eso no le dice absolutamente
nada. De verdad, es absolutamente
repulsivo. Pero lo más repulsivo del
asunto es ver como el tipo después de
estar hablando con él y retándole y que
finalmente se suponía que íbamos a hacer
un debate, un debate que es más una
discusión, pero ya me entendéis. El
pedazo de enfermo me escribe. Imagínate
la lo rayado que tiene que haber estado
en su cabeza, que después de haberme
aceptado para hacerlo este jueves, o
sea, dentro de 3 días, el tipo me
escribe hoy y me dice, "¿Sabes qué?
Mejor no vamos a hacer ningún debate
porque me da miedo." Vais a verlo, ¿eh?
la conversación porque es de verdad
repulsivo este personaje cobarde y
asqueroso. Y de verdad, lo menos menos
que puedes hacer, lo mínimo es que si tú
te pones a llamar psicópata a una
persona, una acusación tan
asquerosamente grave que esta gentuza,
además, no sabe lo que significa la
psicopatía. Porque un rasgo primordial
que destaca la psicopatía es la falta de
empatía. Justamente es una de las muchos
rasgos que engloba un trastorno de
psicopatía. Y este maldito enfermo se
pone a decirme que soy un psicópata por
toda la [__] cara y a repetir mentiras
que dicen la gente por ahí sin ningún
tipo de información de lo más mínimo. Y
el maldito enfermo se pone aún a decir,
"No tengo nada en contra de ti." Es que
de verdad es que te lo juro, ¿eh?
personajucho repulsivo y cobarde. Cuando
leé esta conversación os va a dar la
misma rabia que me ha dado a mí, porque
verdad me da tantísimo asco esta clase
de escoria que tiene los huevos, decir
barbaridades y que luego no tiene las
los mismos huevos para decírtelo a la
cara. Te lo juro. Qué maldito y
asqueroso cobarde. Ah, pero luego para
defender a su amiguito el pedo, para eso
sí que está ahí, ¿eh? Y literalmente el
tipo le dedica unos minutos a su
amiguito el pedo para decir, "No, yo no
apoyo esas actitudes. No, y es que
realmente no me gusta nada esas
actitudes, tal." Y lo he criticado
muchas veces. Y bueno, Drasu es un
psicópata, tal cual, ¿eh? Con un par de
huevos el hijo de perra. Es que de
verdad es repulsivo. Bueno, atentos, voy
a leer la conversación porque de verdad
os va a dar muchísima rabia. Os lo juro
que va a dar una rabia, pero bestia,
bestia, bestia. De verdad, asquerosa la
rabia que os va a dar, que un tipo pueda
ser tan asquerosamente cobarde como este
tipo. Bueno, total, aquí no quería decir
mucho, ¿vale? Vais a ver que al
principio de la conversación intento
decir lo mínimo posible porque yo quería
este pedazo de enfermo sacar las cosas
eh las cosas fuertes se las quería sacar
en el debate, por supuesto. Y por eso el
tipo estaba bien cagado, pero cagado,
cagado, cagado, porque para hacer
videítos con tus guiones de [__]
llamarme psicópata, ahí sí que tienes
muchos huevos. Pero luego si tienes que
defender las mentiras que te llegas a
decir en tus vídeos guionizados de
[__] maldito cobarde, si las tienes
que decir en directo con alguien
respondiéndote ahí, no tienes tantos
huevos. Es de verdad, es siempre la
misma historia, la misma historia con
este pedazo de enfermo y de la enferma
de la que habló, la payasa de la Devora
Estterwent Trul, que esta payasa también
vamos a hablar de ella otro poquito
después, porque además justamente me vi
otra [__] de verdad asqueroso, pero de
verdad asqueroso, asqueroso, asqueroso.
Le digo, "¿Me explicas lo constructivo
de asignar trastornos mentales y decir
mentiras explícitas mientras luego
rechazas un like para discutirlo porque
sabes que mentiste?" Y aquí no estaba
hablando de él porque aquí no me había
rechazado ningún live, aquí estaba
hablando de la otra enferma, la sapo. De
eso es la que estaba hablando
específicamente. Tú también vas a
rechazarlo porque no te da la cara para
defender las mentiras que sueltas o cómo
es la historia, enfermo, ¿vale? Y lo
peor es que predige el futuro para
variar, ¿vale? Y me dice con un par de
huevos el maldito falso, ¿eh? No os lo
perdáis que esto es muy fuerte. Hola,
Dalit. Ayer no te alcancé a ver en
directo. Yo era seguidor de la Onecoin
hasta que vi [__] que decían de ti.
Últimamente se hicieron más famosos por
copiar el formato de Yubile y en uno de
estos vídeos sale el patético de
Ricardo.
Por supuesto, el Ricardo Milos. Es que,
verdad, este pedazo de payaso es lo más
patético que hay, te lo prometo, ¿eh? Yo
a duras penas es que nunca había visto
nada completo de este tipo, pero me vi
esa [__] vi todo el historial que
tiene detrás de cómo es amigo y
blanqueador de otros pedos y como en el
mismo vídeo que se blanquea a sí mismo
por blanquear otros pedos diciendo, "Es
que estaba en el pueblo, estaba en el
pueblo y por eso no había hecho vídeos
sobre mi amigo el pedo y luego se dedica
a llamarme psicópata en ese mismo
vídeo." Es que hay que ser asqueroso,
¿eh? Pero esperad, esperad que la
conversación os va a dar un asco pero
increíble. Dice Dallas, "No tengo nada
en contra de ti." Ah, bueno, vale. Me
imagino que hubiese dicho si hubiese
tenido algo en contra de mí. de, o sea,
no tiene nada en contra de mí, pero me
llama psicópata. Vale, maravilloso, ¿eh?
O sea, algo muy muy bonito. Solo creo
que desearle la muer alguien no es para
nada una reacción a una crítica, es
todo.
Es que de verdad, aquí cuando empecé a
leer esto fue como, ¿cómo puede de
verdad esta gentuza de [__] repetir
una estupidez de este maldito nivel? De
verdad, de verdad, de verdad, de verdad.
Mirad, he deseado muchas veces a mucha
gente que
m vale, no voy a decir la palabra
completa por YouTube, pero lo he hecho
muchas, muchas, muchas veces. Ahora, en
específico, en este caso, me estaba
burlando de esta pedazo de enferma que
siempre que se encuentra dentro de una
polémica usa el sui ahamam ahamam cidio
como método para victimizarse.
¿De acuerdo? Vamos a dejar esto bien
claro. ¿De acuerdo? Vamos a dejarlo bien
bien claro, específicamente esta pedazo
de enferma. Poco le dije, la verdad,
poco le dije, más tendría que haber
dicho, pero específicamente eso
concretamente estoy hablando de y estoy
denotando su victimismo para siempre
dedicarse y decir, "Ay, pues me mato."
Literalmente, eso es todo el rato, de
verdad. Y lo veréis en el vídeo que va a
subir, que voy a subir próximamente,
¿vale? Porque literalmente la tipa lo he
hecho ya tres veces en diferentes
polémicas en el pasado. Cada vez que la
tipa se siente atacada lo más mínimo, se
pueden decir, "Mues me hago la auto
eliminación, literal." Eh, es así de
victimista la pedazo de payas. Pero
bueno, la historia de siempre es
bueno la de siempre, eh, ponerse a decir
que yo soy muy malo, qué malo que es
Dallas, qué malo que es Dallas, porque
responde con insultos a una crítica tan
constructiva, una crítica tan
constructiva que me pone literalmente
trastornos mentales encima. De verdad,
es que es simplemente brutal. Mientras
al mismo tiempo rechaza debatir, igual
que este pedazo de enfermo de los
huevos. Dice, "En verdad, en verdad,
Dios, que aprendo a hablar. Te lo digo
como alguien que ha visto tus vídeos de
hace tiempo. Ay, adió de hoy. Yo era
para visito,
de verdad, me da un fucking asco esta
[__] escoria. Es como, ¿te crees que
tienes algún tipo de derecho a opinar
sobre mí o a cómo respondo acosadores de
[__] porque viste un vídeo mío hace 10
años, pedazo de payaso? De verdad, me da
un asco esta clase de frasecitas que
además siempre se utilizan con el mismo
objetivo que utilizan todos, que es como
yo antes era seguidor, tío, cómeme los
huevos, pero bien grandes. ¿Tú crees que
me importa una [__] que has visto un
vídeo mío hace 10 [__] años? Si
realmente hubieses seguido mi contenido,
si realmente hubieses sido seguidor, te
habías dado cuenta la cantidad de acoso,
mentiras y difamaciones que iba
aguantando durante años y años y años. Y
a mí no me la cuelan una basura de, "Ay,
mira, es que como te dijo que eras un
trastornado mental, pero te lo dijo de
forma muy calmada y muy positiva,
entonces es una crítica constructiva.
Esta gente son como perros, literalmente
como perros. A un perro, un perro no te
entiende lo que le dices. Un perro solo
entiende el tono en el que se lo dices.
Tú al perro le puedes decir, "Ay, mi
niño bonito, eres un asqueroso. Mm, cómo
te odio." Y el perro va a pensar que le
estás diciendo algo bueno, porque el
perro solo entiende la forma de decirlo
y le puedes estar diciendo gritando,
"Eres un amor de perro. Te amo,
asqueroso perro. Me encantas." y el
perro va a pensar que le estás diciendo
algo negativo, porque el perro no
entiende lo que le dices, solo entiende
el tono en el que se lo dices. Y esta
clase de escoria son más animales que
personas y por eso
lo que hacen es decir, "Ay, como no lo
dijo", eh, gritando y insultando de
forma directa, pues entonces era algo
muy positivo y constructivo. Que me
coman los huevos, de verdad, los huevos
de corral bien comidos. Hay que ser
payasos, te lo prometo, pero bien
payasos. De verdad me da tantísimo aso
que llevamos viviendo tantísimo
tantísimo tiempo. Entonces esta basura
de argumento de no es que te llevo
siendo hace tanto tiempo, no sé qué. Tú
no me sigues una [__] Porque si de
verdad me hubieses seguido, si de verdad
hubieses visto mi contenido, sabrías de
lo que estamos hablando y no caerías en
esas trampillas estúpidas de dedicarte a
ponerme trastornos mentales en la
cabeza, de meditar absolutamente todo mi
trabajo, toda mi carrera, decir
estupideces nivel como que e todo lo
dejo a medias cuando lo termino, salga
mejor o peor, lo termino con un par de
huevos y no te pondrías a decir, "Ay, es
que no dijo nada malo." cuando encima la
tipa se dedicaba a dar like a
comentarios donde me insultaban
directamente. Enferma de [__]
El vídeo de la chica no iba tan personal
como parece que te lo tomaste, sin afán
de discutir. Ah, vale. Bueno, ahora
ahora me entero de que literalmente la
tipa que se ponga a dar like a
comentarios donde me insultaban
directamente, está grabado en el
directo, no sé si lo habrá quitado, pero
estáamente grabado en el directo. E se
seguía también con la misma cuenta que
se dedicó a hacer un juego juego donde
me secue eem
traban y tor aham ahamam turaban. Lo
habéis visto todos. La tipa se seguía
con esa cuenta, literalmente eran
amiguitos. y luego le dejó de seguir en
plan de, "Ay, yo no sabía nada de esto."
Pero luego en cambio sí que se sabía y
publicó la fecha en la que había
publicado el juego. Curiosamente esa sí
que se la sabía. una pedazo de enferma y
luego encima dedicarse a decir, "Yo no
hago show, no voy a no voy a estar en en
un debate, no voy a estar en un directo
igual que este pedazo de enfermo." Se
les da bien hacer acusaciones cuando no
tienen nadie que pueda responder y eso
con eso juegan. Básicamente con eso
juegan y con eso juegan todos estos
pedazos de enfermos y por eso además se
apoyan entre ellos a decir, "Sí, sí, no
le aceptes un debate a Dallas, no, no,
no se lo aceptes porque inserte excusa
de cualquier tipo." Bien sea que van a
decir que Dallas no te deja hablar, lo
cual es mentira. Bien sea que se a poner
a gritar, lo cual sí, a veces me he
puesto a gritar, pero eso no significa
que no se pueda hacer igualmente una
discusión conmigo porque por algo es una
puñetera discusión y eso no quita
igualmente la validez de los argumentos.
Es irrelevante grite mucho, grite poco,
insulte mucho, insulte menos. Eso es
irrelevante. Si tú dices una mentira
sobre mí y me atacas en un primer lugar,
que es lo único que tiene en común todos
estos ratas rastreros y acosadores, lo
único que tiene en común todas estas
ratas repulsivas es que ellos, en un
primer lugar, son los que me atacan a mí
de formas asquerosas. poniéndome encima
trastornos mentales
que evidentemente enfadarían a
cualquiera. Me dirás si a ti te llamasen
psicópata o si te dijeran que tienes un
retraso mental, ¿no te enfadarías al
respecto de esa clase de gentuza cuando
encima luego rechazan hablar cara a cara
contigo? Que ni siquiera se lo
merecerían esta [__] escoria,
sinceramente. Se merecen una puñetera
denuncia y nada más. Pero con lo lento
que funciona la ley, como para tener
algo satisfactorio siquiera al respecto
de eso. Tú y cualquier otra persona se
enfadaría si una persona se dedica
delante de miles de personas a ponerte
trastornos mentales encima, a
insultarte, a llamarte de todo, como
psicópata, como es el caso de este
pedazo de enfermo. Pero no, según ellos
lo que hacen es decir un montón de
[__] de mí y luego si yo les respondo
en consecuencia, en respuesta a las
basuras que se dedican a decir sobre mí,
entonces es como, ¿ves? Mira, está
enfadado, ¿eh? ¿Ves? He dicho un montón
de barbaridades para que se enfade y
ahora que se ha enfadado, ¿ves? Esto
demuestra que Dallas es un psicópata.
Claramente
es que de verdad es absolutamente
bochornoso esto, pero es todo el rato lo
mismo. Seguimos leyendo. Le digo,
"Entonces si aceptas la charla o no
porque en tu vídeo mentiste." Vale, aquí
yo no quería estar discutiendo estas
tonterías que el pedazo enfermo estaba
diciendo porque no era mi objetivo hacer
una charla con este maldito enfermo por
DM. Yo lo que quería era exponerle y que
todo el mundo vea que es un maldito
mentiroso. Y él lo sabe y por eso se
cagoneó en los pantalones y dijo, "Ay,
no, no voy a hacerlo porque patata."
Ahora lo veréis a continuación porque,
verdad, es totalmente repulsivo. D un
momentito que ahora seguimos leyendo.
Vale, un momentito, ya vengo. Dadme
nada, 5 segundos. ¿Cómo está?
Seguimos leyendo. Dice Dallas, "Yo no
mentí, de verdad." Cuando dijo esto fue
como, "Uy, cómo me estoy conteniendo,
cómo me estoy conteniendo. Este malteo
enfermo que literalmente me llama
psicópata en su vídeo de [__] Este
pedazo de enfermo de los huevos va a
decir que no mintió." Ah, pues ya me
gustaría sa dónde está para él las
pruebas de que yo soy un psicópata.
me recomiende videos de haters solo
porque pone Dallas en el título.
Directamente le doy a no me interesa.
También odio a los youtubers soberbios
que solo hacen contenido de críticas y
no han creado nada en su peseta vida.
Literal, Cofito, es son todos unos
fracasados de [__] ¿eh? Esa es la
realidad, que lo único que se les haya
dado bien es el dedicarse a criticar,
pero no criticar, sino sumarse a la
opinión pública. Porque si al menos
hicieran un trabajo de dar su opinión
independiente, por lo menos podría
respetar, incluso si no estuviese de
acuerdo con ellos, podría respetar su
opinión independiente. Pero esta clase
de enfermos, como el Ricardo Alcaraz de
los huevos, este pedazo de enfermo es el
que siempre se suma a la opinión de lo
que tiene la mayoría. Y literalmente
sobre mí lo que hizo fue repetir las
tonterías de siempre que todo el mundo
repite y eran mentira, literalmente eran
falsas. Pero como que el tipo se dedica
a cagonearse pues eh no se le puede
responder porque él solo sabe mentir
cuando no hay nadie para responderle,
por supuesto. Y con un par de huevos
dice, "Yo no mentí." Sí, me gustaría
saber exactamente dónde tiene él el el
informe de mi diagnóstico de psicopatía.
Me gustaría saber, honestamente, dónde
está ese informe de psicopatía por
simplemente responderle insultando una
persona que se merecía los insultos.
Otra pedazo de enferma como esta tipa
asquerosa de aquí que literalmente me
mete trastornos mentales encima. Pedazo
de enferma. Te comportaste mal con
luminosa. Mira, de verdad esta pedazo de
enferma, en cuanto veis el vídeo que
tengo preparado sobre ella, de verdad,
la tipa es una [__] enferma. Se ha
dedicado durante estos últimos años a
acosar a todo el mundo. La tipa ni tiene
un canal de arte ni tiene absolutamente
nada. únicamente se dedica a acosar, a
funar al exnovio, a funar a no sé quién,
a amenazar aquí, a defender a sus
amigos, a su amigo cepero, ¿vale? El
Doom literalmente se dedicaba a amenazar
a otro porque estaba defendiendo a su
amigo el cepero. Ese es el nivel.
Entonces, me voy a poner a gritar e
insultar diciendo las leyes de la física
para que se anulen y yo pueda volar por
los aires x de misma lógica de esos
payasos.
Literal, literal, garabato. Es que
literalmente es lo que hacen. O sea, tú
tú tú imagínatelo, ¿vale? O sea,
vosotros que no estáis acostumbrados a a
este mundillo, eh, me pregunto de
verdad, ¿cómo reaccionaríais si os
encontráis con mucha gente? Pero
específicamente hablemos de una persona
que se dedica a decir barbaridades sobre
vosotros y que encima sabiendo vosotros
que esa persona está mintiendo, lo que
hace es rechazar, discutir públicamente
esas mentiras, esas mentiras que ha
dicho, porque sabe que en un debate, una
discusión en vivo, se le caen todas sus
mentiras y lo hace a propósito, sabiendo
muy bien lo que está haciendo. Y dice,
"Y no hay nada que discutir. Yo acepto
que de mi lado se tomó mal." ¿A qué se
referirá con esto? ¿Quién sabe? Se es
que no no sé ni a qué se refería con
esto. Yo creo que ni sabe ni escribir el
por el IQ, pero creo que así fue de
ambos lados.
No sé de qué está hablando aquí,
sinceramente. No sé si se refiere a él
por haberme llamado psicópata. No sé si
se refiere a que ella dijo algo malo,
porque realmente no lo dice en ningún
momento. En su vida de [__] se pone a
decir que hice una crítica muy
constructiva.
De verdad, es que es muy fuerte. Eh, por
cierto, os voy a enseñar un poquito más
tarde, no me, o sea, no dejéis que me
olvide. Os voy a enseñar próximamente un
chico que terminó un juego, un
plataformas, que como digo es mucho más
sencillo que lo que hice yo. E el chico
trabajó en un juego. Os voy a enseñar lo
que cobró al final por ese juego y los
comentarios que tiene, ¿vale? Para que
veáis la diferencia de la reacción de
las personas cuando yo estoy envuelto y
cuando no estoy envuelto. Atentos.
Y le digo, si crees que no mentiste,
entonces no tendrías problema en
discutirlo en directo, pero si rechazas
discutir es porque sabes muy bien que
solo puedes mentir cuando no hay nadie
para responder a tus mentiras.
Ahora termino de responder. Román
guapísimo.
Sé que estoy del lado bueno de internet
cuando no tengo ni idea de quién es ese
Ricardo Alligator Alcatraz.
Un payaso, ¿verdad? Un payaso de la
[__] Es un Espartaco pero
diferente. Es como un espartaco blanco,
porque además tiene tweets, que ahora
veremos a continuación, donde se pone a
decir, "El 70% de mi audiencia son
mujeres." Y eso lo responde a una
persona que le está tirando en cara
porque no hace un vídeo sobre su
amiguito el pedo mau, literalmente. O
sea, una persona está tirando en cara
diciendo, "¿Por qué no haces un vídeo de
tu amigo el pedo?" Y él dice, "El 70% de
mi audiencia son mujeres." Y es como,
¿qué tendrá que ver eso aquí? Además que
el tipo se cree muy guapo, que es lo más
gracioso del asunto, de verdad. Es que
es es muy fuerte. Sí, sí. Es el
Espartaco blanco aliade, literal. No sé
por qué le tiro tanto Espartaco si el
tipo es básicamente lo mismo que el
Espartaco, pero bueno. Y le digo, eh, tú
eres muy consciente de la contradicción
ridícula que estás diciendo y compórate
como un cobarde solo lo resalta más.
Eh, esto lo leí. Lo de si rechaza
discutir es porque sabes muy bien que
solo puedes mentir cuando no hay nadie
para responder a tus mentiras. Y digo,
así que no juegues a la cagoneada. Ahora
me mencionaste con un ataque directo
usando mentiras como te dio la gana para
sumarte a la opinión popular. Ahora no
seas cobarde y encara el live. Luego tú
vas atacando a otros enanos porque dicen
mentiras sobre ti. Que esto, por cierto,
es un tweet que no sé si borró o es que
vi otro. La verdad, ahora mismo no
recuerdo porque cuando entré en su
perfil vi que el tipo estaba e
quejándose de una persona que había
dicho no sé qué de que él había doxeado
o algo parecido, ¿vale? No me acuerdo
muy bien, pero algo leí de algo así de
que él estaba atacando una persona que
tenía como 4,000 visitas en YouTube,
literal. O sea, era un tipo con el que
estaba peleando, que tenía como 4,000
visitas en YouTube y el tipo estaba todo
ardido en Twitter respondiendo a esa
persona y diciendo un montón de cosas al
respecto, ardidísimo. Y es como, mm, o
sea, tú te ardes porque una persona te
hace vídeos que tienen 4000 visitas y
resulta que yo no puedo retar a
enfrentarse a mí públicamente después de
haberme atacado públicamente a
personajes como tú que tienes medio
millón de visitas en tu vídeo de [__]
o la otra [__] enferma que también y
resulta que yo no puedo responder, pero
tú sí que puedes responder, de verdad es
la historia de siempre. Ellos se pueden
sentir atacadísimos y amenazar con que
van a hacer la automatación si cualquier
persona les ataca, pero ellos pueden
atacar lo que les dé la gana.
Holaasita,
enfermos,
es la primera vez que dono, pero ese
tipo del Ricardo junto con su amigo
tienen 1000 videos criticándote. Como
que no tiene nada en contra de ti.
Bueno, es la de siempre, F, porque esta
clase de personajes son lo más cobarde y
cagones del mundo. Yo no vi ninguno,
sinceramente. Este es el primero que veo
suyo. Eh, ¿te refieres al goblin? No, el
amigo suyo te refieres al goblin,
¿cierto? Em, eh, no los he visto, la
verdad te lo digo. No los he visto. Sé
que el goblin me ha tirado un montón de
veces, pero no lo he vist, no me acuerdo
siquiera porque no lo he visto visto.
Realmente lo he ignorado brutalmente,
pero sí, sí. O sea, son así de falsos de
[__] En cuanto me tienen la cara, se
cagan en los pantalones, como pasó aquí
en este caso. Que ni siquiera me tiene
en la cara el pedazo de enfermo. Es que
encima solo estoy mandándole mensajes.
Em, le digo luego tú vas atacando otros
enanos porque dicen mentiras sobre ti
según tú. Y tú eres igual de [__] que
esa gente, la que de
Además, la luminosa defendió a los dos
no porque fueran sus amigos, sino porque
le convenía seguir chupando de su fama.
Ajá.
Ricardo se cree guapo por aparecer en un
vídeo donde chicas iban a ligárselo.
De verdad.
Eh, el tipo sí que es verdad que tiene
un ego a unos niveles locos, pero tal
nivel que le están hablando sobre el
tema de su amigo el pedo y él se pone a
decir que tiene un 70% de audiencia de
mujeres y es como, ¿qué tiene que ver
con absolutamente nada? O sea, ¿qué me
vas a contar aquí? ¿Me vas a mandar una
foto con todas las chicas con las que
has estado en respuesta o cómo es el
rollo? Te lo juro. Este capaz que es el
siguiente en caer, ¿eh? Porque si forma
parte del grupo y todos los del grupo
son pedos y los han funado a todos,
tiempo al tiempo al que salga una chica
y diga, "Este tío, mirad las
conversaciones, tiempo al tiempo, tiempo
al tiempo, ya lo veremos." Em, en fin, y
básicamente le tiro en cara esto, ¿por
qué esta parte de aquí se la tiro en
cara? Por lo que os he dicho
anteriormente,
no tiene sentido que este tipo sea tan
payaso que se dedique a comentar vídeos
de canales YouTube con 4,000 visitas que
le tiran. 4,000 visitas. Pero en cambio
yo soy muy malo porque respondo a
gentuza que tienen medio millón de
visitas diciendo mentiras sobre mí y
luego no quieren dar la cara y responder
por sus malditas mentiras.
Es asqueroso. Así de simple. Es
putamente asqueroso. Ellos pueden
sentirse todos atacados que quieras.
Ellos, además pueden la pedazo de
enferma esta cada vez que puede se pone
a amenazar con que va a hacer la
autoeliminación literalmente. Y eso es
precisamente lo que me estaba burlando
de ella, ¿eh? Pero yo en cambio, uy, no,
qué malo que es Dallas, si se le ocurre
responder. Malísimo Dallas, eh,
terrible. Qué malo que es Dallas. Dice
nuevamente, no hay nada que discutir.
Vais a ver que luego me lo acepta, pero
luego lo rechaza. Le deseaste la muer a
una chica por criticar tu juego. Es que
de verdad este es el nivel de
simplificación. y mentiras más estúpida
que he visto en mi [__] vida. Cuando
leí esto, uy, la sangre cómo me ardía,
te lo juro. ¿Cómo se puede ser tan
fucking mitómano? De verdad, ¿cómo
puedes simplificar y modificar los
hechos de una manera tan asquerosa como
esta? Esto es literalmente lo que hacen
todos los enfermos y es lo que repite
él. Como todos los enfermos repiten una
mentira que quieren convertir en verdad,
pues la repiten y la repiten y la
repiten y la repiten hasta convertirla
en verdad. se la suda por completo todo.
Y eso es precisamente lo que quería lo
que le quería preguntar en el en el
directo. Lo que le quería preguntar es
todo el contenido que dijo la otra
pedazo de enferma y decirle, "Y esto si
lo dicen sobre ti, ¿cómo tú te
pondrías?" Habéndote puesto como te has
puesto con canales de [__] de 4,000
visitas que te has puesto como un loco,
como un enajenado mental y hasta incluso
ha publicado, es que esto es muy fuerte,
¿eh? ha publicado incluso en su Twitter.
Deadme un momento, esperad para que
veáis, eh, porque esto esto es muy
fuerte, el pedazo de enfermo este.
Mirad esto, ¿eh? Mirad esto.
Mirad esto. El pedazo de enfermo este se
pone a poner un tweet.
Aquí se pone a poner un tweet en el que
saca un vídeo que tiene 200 visitas.
Olias, ¿cómo estás?
Deberíamos sacar clips tuyos incitando a
que a alguno de estos se le bajen ya los
huevecillos y hagan debate contigo.
No lo va a hacer. No lo
son extremadamente cagones porque saben
que solo están diciendo [__] para
acontentar a la mayoría a Solways.
Sí, sí, literal, literal. Exactamente
eso, puerco. Sí, por supuesto. Agarrad
clips míos y subidlo donde queráis, ¿eh?
Porque de verdad es putamente repulsivo
y es más asqueroso todavía cómo se
dedican a difundir puras mentiras, pero
puras mentiras una detrás de otra y aún
se lo creen ellos, que es lo peor el
asunto. Fijaos en esto, lo pedazo de
payaso hipócrita que es este tipo, ¿eh?
Se pone a publicar un vídeo, ¿vale?, que
le está criticando que tiene la friolera
cantidad de atentos 200 visitas.
200 visitas hace 4 días y el tipo es tan
ardido, tan ardido, que lo publica en su
Twitter. Pero luego yo soy malo por
retar a una persona que miente sobre mí
en un vídeo de medio millón de visitas.
No te lo pierdas, ¿eh? No te lo pierdas.
¿Cómo se puede ser tan brutalmente
payaso y cómo tienes la cara tan
asquerosamente dura para ponerte a tú
arderte por vídeos de 200 visitas, 200
visitas mientras tiempo dices que yo soy
un psicópata? Psicópata por estar
insultando una persona que me insulta
previamente en su vídeo de [__] De
verdad, es tan brutalmente payaso.
Asco de tipo, ¿eh? Pero asco, asco, asco
de tipo. Vamos a seguir leyendo porque
seguimos viendo
los amiguitos del tipo,
¿eh? Y ahora te pones a la defensiva
conmigo por recalcarlo. Fijaos lo
maldito mitómano que es. El tipo
literalmente en su vida de [__] se
pone a llamarme psicópata. Algún
enfermito habá por ahí diciendo, "No te
dijo psicópata." Dijo que tienes
actitudes de psicópata.
[Risas]
De verdad, como algún payaso tenga la
cara tan dura de decir eso, de verdad,
eh, me los veo, me los veo venir,
honestamente. Me los veo venir, me los
veo venir, sinceramente. Es como si tú
tienes actitudes de psicópata, ¿qué
eres? Un psicópata. De verdad, es que es
es son tan estúpidos que me los veo me
los veo capaces, ¿eh? Solo piénsalo. Ah,
espérate, yo tengo que pensar que tú me
hayas llamado psicópata a mí. Ah, vale,
vale, vale. Okay, okay, vale, gracias,
gracias. Yo tengo que pensar mucho. Sí,
sí. A lo mejor tengo que pensar mucho yo
porque tú no piensas en tu [__] vida.
Será por eso. No toda la vida es un
debate, amigo. Ah,
wow. Esto, esto me recuerda a los
comentarios de la otra enferma diciendo,
"Yo tengo paz y felicidad después de
decirme las mil barbaridades."
Es que de verdad me parece increíble
esta clase de gentuza de [__] ¿eh? Te
lo prometo. No, no, aún me van a dar
lecciones de fengui. Ay, sí, tienes que
el agua fluye. Be water, my friend.
O sea, es que de verdad se comportan
igualitos, pero igualitos que los bueles
del instituto. La el mismo tipo de
comportamiento, se dedican a acosar en
masa a una persona y cuando esa persona
les responde o otra persona les indica,
"Oye, mira lo que estás haciendo, no
puede estar haciendo bullying a esta
persona." Entonces se pone a decir, "Ay,
no, es que es mi amigo, en realidad no
tengo nada en contra de él, es que no,
no puede tomarse las cosas tan mal, no
sé cuántos, de verdad, la misma actitud
de [__] La diferencia es que a mí en
el instituto nunca jamás nadie me pudo
hacer bullying porque literalmente les
cruzaba la [__] cara. Así de sencillo.
Pero en cambio esta [__] escoria lo que
hacen es hacer las mismas actitudes que
hacían el instituto, pero como está
ahora en internet no tiene a nadie que
les cruce la cara como lo merecen.
Tiene Twitch burlándose de ti y como te
doxearon hace años.
Sí, sí, lo sé, lo sé, Lefranto, lo sé,
lo sé, lo sé, lo sé. A ver si este que
me pones no lo he visto. A ver. Em.
Oh, no existe. Me sale que no existe. Lo
acaba de borrar.
No,
no, no, no. Es que le falta uno. Lo
copié mal. Lo copié mal. Lo copié mal.
Lo copié mal. Lo copié mal.
Sí, sí, sí, lo he visto, lo he visto. Si
buscáis Dallas from y su a aparecen
todos. Sí, sí, sí. No, pero luego no
tengo nada en contra de ti. Yo veía tus
vídeos. Cállate, maldito enfermo,
asqueroso. Así son todos, ¿eh?
Literalmente, así son todos. Cuando te
tienen delante se ponen a comerte los
huevos. Literalmente son así, ¿eh? Son
literalmente así. Y dice, "Si gustas en
la semana lo podemos discutir en
directo, pero dle una oportunidad al
vídeo de la chica sin recurrir a
amenazas. Tú eres tonto, ¿verdad? Tú
eres tonto." Que literalmente te dicen
tus verdades en un vídeo de 200 visitas.
200 visitas en 4 días y el tipo se pone
tan ardido que se dedica a publicarlo en
su Twitter diciendo y chingue y chingue
y chingue y chingue. Ardidísimo el tipo,
¿eh? Es que es que es muy fuerte, ¿eh?
Es de verdad es es durísimo el asunto.
Es como para los demás no aplico lo que
yo hago en esencia. Estoy bien,
guapísimo. Besito.
No todo es un debate, amigo. A veces
solo es atacar y [__] a tu madre. O
como dirían los ticos, que me gusta más
constructivamente. Vaya a ver que picha
se mama legalmente. Un saludito.
Literal, no se leyó porque si pones un
punto al lado de otra palabra, pero
dice, "A veces sueles atacar y huir
constructivamente. [__] su madre."
Vale, por las que no entendéis el el
tip, porque si pones un punto sin
separar lo entiende como un enlace y no
lo lee. Pero dice, "A veces solo está
carir constructivamente, [__] tu
madre, como dirían los ticos, que me
gusta más constructivamente voy a ver
que picha se mama legalmente." Un
saludito. Bandías, guapísimo. Te mando
un besito enorme. No, no es que es
asqueroso, ¿eh? Es asqueroso que aún de
verdad me estén haciendo ataques
personales a ese maldito nivel. ataques
de ponerme trastornos mentales encima
con cosas referentes a los éxitos que he
tenido en mi trabajo, que los he tenido
y no los puedes negar. No los puedes
negar. Yo he tenido un libro bestseller,
no un libro de Watpath que ahí te leen
cualquier [__] y media, ¿no? Un libro
bestseller que la gente se puso a
comprarla, no solo llegó a mis
seguidores porque estuvo el número uno
de las librerías durante tres malditos
meses y fue besteller número uno en el
país por encima de todos los demás
títulos, de todos los demás títulos,
incluso internacionales. A mí que no me
jodan, por favor. el Twitter de dos
randoms en tu tweet sobre Charlie
criticándote por lo de la sapo y ellos
tenían retweet sobre ti deseándotela lo
mismo de lo que se quejan xd.
Literal, exactamente, literalmente lo
mismo. Ay, mira, Dallas está haciendo
eso, así que vamos a hacerle de todo. Es
como no tienes ningún derecho a quejarte
de algo que encima ni siquiera hecho en
este caso, pero no tengo ningún problema
en admitirlo en otras veces que lo he
hecho, porque las veces que lo he hecho
se lo merecían. Así de sencillo. Y pocos
insultos le dije, más tendría que haber
dicho, sinceramente, pero no tienes
ningún derecho a hacerte el moralista
cuando tú te dedicas a hacer exactamente
la misma [__] No, peor, peor, porque
si al menos yo te hubiese atacado a ti,
aún tendría sentido, porque ah, Dallas
me ha atacado a mí personalmente,
entonces yo le yo le digo eso a él. No,
no, es que me atacan a mí cuando yo a
ellos ni les topo. Literalmente ni les
topo. Ni le topo. Y es siempre yo
respondiendo a esta clase de escoria de
[__] Dallas, es primera vez que dono.
Es que realmente quiero que saber tu
opinión sobre el vídeo de 40 minutos que
subió Marián la criminal justificándose
y hay muchísimos videos de TikTok ahora
que están diciendo que Valentina se
merecía que la acuchillaran.
Yo opino lo contrario. Misión de
Fabidoli. Tengo un vídeo justo reciente
en el canal, te recomiendo verlo.
Fue con su amigo R Papersit en varios
videos. Lo sé por mi hermana, no soy fan
de ellos por si acaso. XD
No, no, ya me imagino full. Te mando un
besitoor enorme. No las he visto. Si me
las mandas.
Una vez discutí con un random que quería
defender que la sapa no te llamó
narcisista. Le puse todos los minutos
donde te llama el creador narcisista.
Hasta está en el título. Buscó cualquier
vuelta para seguir diciendo que no
contaba cara de payaso. Todos son así
literal, literal, Román. Es que son tan
asquerosos, pero tan brutalmente
asquerosos, que dicen las barbaridades
más fuertes del mundo, como este pedazo
de enfermo que literalmente me llama
psicópata en su vídeo de [__] Y el
tipo aún tiene su voz decir, "No tengo
nada en contra tuyo." Pero esta [__]
escoria, ¿de dónde [__] ha salido?
¿De qué [__] cueva se han escapado? Y
encima es que son todos igual de
cobardes, ¿eh? Ahora veréis a
continuación.
Hola Dallas, primer vez que dono. Da
mucho rabia esta carta del cómo has
gritado, entonces pierdes la razón, pero
ellos son los que provocan o pinchan.
Exactamente, leser mode, literal, muchas
gracias por tu primer tip aquí, te mando
un mis enorme y ojalá fuera un stream
donde responde la gente de forma normal,
que habitualmente le tomo más tiempo
para responder, pero estamos aquí con
este tema y por eso no te puedes
responder mucho, pero bienvenido y
esperarte más por los streams, mi
vermode. En fin, eh, sigamos leyendo. Yo
entiendo lo molesta que puede ser la
gente en internet, pero si recurrimos a
insultos así infantiles, nos vuelve
igual que ellos. Ah, déjame entender.
La lógica es, si alguien te pega una
[__] y tú le devuelves una [__]
eres igual que esa persona ya os digo
yo, ¿no? Si alguien te pega una [__]
tienes todo el derecho del mundo a
responderle lo mismo o peor. Así de
sencillo. Así de sencillo. Si alguien te
ataca, si alguien te hace algo a ti,
especialmente en el caso en el que
cuenta mentiras sobre ti y especialmente
en el caso en el que luego se pone a
negarse a dar la cara por las mentiras
que ha dicho, tú tienes todo el derecho
del mundo a insultarle lo que te dé la
gana y más. Por supuestísimo, faltaría
más. No, espérate, que aún te tienes que
comportar como Jesucristo. Ay, me un
guantazo. Toma la otra mejilla para que
me des. Cállate la [__] boca, maldito
enfermo. Te lo juro, ¿eh? Qué asco de
tipo. Y lo dice el pedazo de enfermo al
mismo tiempo que me ha llamado psicópata
en subido de [__] ¿eh? Es que de
verdad es muy duro este este asunto, te
lo juro. Maldito cobarde. Y entonces le
digo, "Otra mentira más soltada al aire.
Eres así de mentiroso todos los días,
literal, eh, fijaos que él hasta ahora
me llama psicópata y yo hasta ahora le
he llamado mentiroso. El nivel de
diferencia, ¿eh? Y por haberle dicho
esto que es un mentiroso, mirad lo que
hace.
Solo dime. No, no, espérate
aquí. Pero ve cómo te pones a la
defensiva y a atacar.
Es que esto es muy fuerte. Es que esto
es muy fuerte. O sea,
vamos a ver. Es que de verdad es
espamear y no chargota, ¿eh? El tipo se
pone a decir mentiras, repetir las
mismas mentiras que dice la gentuza en
general.
se pone a llamarme psicópata con un par
de huevos y con un par de huevos me
dice, "Mira cómo te pones a la
defensiva."
Llamarte mentiroso es lo mínimo. Es lo
mínimo que se puede hacer. Si es que ni
siquiera te estoy diciendo, no sé, que
eres un pedo o que eres amigo de pedos,
que luego sí que se lo digo, eh, ni
siquiera te estoy diciendo, no sé, hm,
que yo que sé, cualquier cosa random,
no, no, es que literalmente estoy
llamando mentiroso porque estás
mintiendo,
porque has mentido sobre mí, porque me
has llamado psicópata, porque estás
mintiendo sobre una situación que todo
el mundo ha visto públicamente, pero
siguen mintiendo para intentar hacer el
gas lighting de su vida. Un día me
encontré al Ricardo en un bar, lo saludé
y le habló a la novia para tomarnos unos
shots y se quedó como 40 minutos. Según
eso, ya tenía que irse y se quedó solo
para tomar gratis LOL.
O sea, hizo que le invitaras a copas.
Maldito borracho. No, no, claro, está
claro. Con la cantidad de tanol que se
tiene que meter ese tío en el cuerpo,
normal que su capacidad lógica sea tan
-10. Es obvio. Pero volviendo a este
tema, ¿cómo puede tener la cara tan dura
este maldito enfermo para con un par de
huevos mentir y luego llamarme psicópata
y decir, "Mira, te pones a la defensiva.
No te jode, no te jode.
Es que de verdad faltaría más. Faltaría
más. Te pones a mentir sobre una
situación pública que todo el mundo ha
visto, pero muchos sean hacer gas
lighting porque les conviene
literalmente porque les conviene, porque
me odian con toda su alma y no les queda
otra.
Eres un enfermo, eres psicópata, pero
todo desde el respeto. Ah, y yo era
pambisito y luego, qué malo es Dallas
que me respondió, todos dan muchísimo
asco.
Literal, Pinut Bter, son tal cantidad de
escoria. Me da un asco que encima sean
tan asquerosos que se dediquen a huir de
esta manera tan repulsiva. Peinat
Butter, te lo prometo, ¿eh? Besit
guapísima. Sí, mucha preciosa. Te lo
juro. Qué maldito asco, ¿eh? Qué escoria
de [__] Te lo prometo, ¿eh? Ve cómo
te pones a la defensiva y atacar, no te
jode. O sea, se pone a llamarme
psicópata, a mentir públicamente sobre
un caso y encima me dice, "Ay, que te
pones a la defensiva."
Es que te lo juro, ¿eh? Es que yo de
todas las personas las criticado aquí
dentro del canal, para empezar, una cosa
muy importante, para empezar yo nunca me
habréis visto decir barbaridades por mal
que me caiga la persona que no vienen a
cuento. Por ejemplo, no sé a quién hemos
criticado recientemente, a la Nicki
Nicole, ¿vale? No me vais a ver diciendo
que Nicki Nicole es una psicópata. O
sea, es una caza partner, sí, pero no es
una psicópata, [__] Ya es como pasarse
demasiado de listo. Pero si mañana
viniera Nicki Nicole aquí y me dijera,
"Has mentido sobre mí y quiero mm eh
responderte, yo por supuestísimo que le
diría que sí." Y no porque Nicki Nicole
sea famosa, porque quiero rascar fama o
lo que sea. Diría lo mismo de cualquier
random del que hubiese hablado. O sea,
lo que tú tienes que hacer por lo menos
si tienes los huevos para criticar a
alguien es que si la persona te quiere
responder, ¿qué
hacerlo? Qué menos que dar la cara por
las cosas que has dicho. Qué menos. Es
que qué menos, tío.
Qué menos.
No, no, pero claro, e yo te tiro toda la
[__] que puedo y luego ay, no, no, no,
no voy a dar la cara. No, no, no, no,
porque solo estás a la defensiva y solo
quieres atacar.
Es que te lo juro, eh, te lo juro. Es
que de verdad, buf, qué rabia. Y con un
par de voz dice, "Solo dime, ¿el correo
es real o no? Si no lo es, me disculpo.
¿Qué tendrá que ver esto con
absolutamente nada? De verdad, ese es mi
único tema.
Payaso, te podría decir ya en la semana
ahorita me encuentro fuera de mi ciudad.
Vaya, el tío está fuera de la ciudad
desde hace, vamos, dos meses, ¿eh?
Funaron al al amiguito pedo y también
estaba fuera de la ciudad. Ahora quiero
hacer un directo con él. También está
fuera de la ciudad. Ah, pero acaba de
subir un vídeo hace nada. Ah, hace nada
acaba de subir un vídeo. Pero ah, estoy
fuera de mi ciudad. ¿Dónde estará?
¿Quién sabe? ¿Quién sabe dónde estará?
¿Dónde estará? Uy, se fue para el
pueblo. Básicamente es esa es la
historia. Se fue para el pueblo.
Y le digo, "No te preguntado si te
encuentras en tu ciudad, sino que me
digas un día." Porque fijabas que
literalmente le dije, "Dime un día." Y
el tío da vueltas.
Yo ni había visto el vídeo de tu juego y
me salieron videos criticándolo y me
siguen saliendo videos y solo lo hacen
porque está de moda volver a meterse
contigo,
por no decir que tus videos son
respondiendo a ataques que te han hecho
primero,
literal. X literal, literal, literal,
literal. Gracias por decir la [__]
verdad. Es así la [__] realidad de
este asunto. De verdad, es que es
literalmente así las ganas de estos
enfermos de [__] de intentar de
meritar un trabajo que tiene muchísimo,
muchísimo mérito. Es así. Y no lo digo
porque lo he hecho yo. Si hubiese hecho
cualquier otro habría dicho eso tiene
muchísimo mérito, porque es que es así.
Hola, hermoso. ¿Te acuerdas de mí?
No te había podido donar. Sorry. Espero
que estés bien tuici. Imagina que vamos
por un bosque y se me rompe el hacha de
diamante. Te quiero mucho.
Yo te presto mi espada, no te preocupes.
Decí muy grande, Cléber, te agradezco
mucho. Te mando un besito enorme,
precioso. Muchas gracias por estar aquí.
Gracias, Handy. Gracias Kevin Martín,
Marín, perdón. Em, en fin, le digo, "No
te, o sea, no me cuentes tu vida,
colega. Es que es muy sencillo. No me
cuentes tu vida. Dime un día. Me importa
una [__] que me estés contando que si
estás no estoy en mi casa, no estoy no
sé qué me la suda. De verdad, ¿qué me
estás contando? Le digo, dime un día. Y
entonces se vuelve de nuevo a ponerse
atacado. Dice, "Siempre que invitas a
alguien a hablar te pones así.
La nena más sensible, tío. ¿Qué es esto?
De verdad, la nena más sensible del
mundo. O sea, ¿cómo que me pongo así? Me
pongo, ¿cómo? Colega, dime un día. No me
cuentes tu vida, de verdad. Es que el
Pao va y se pone a decirme que si está
de viaje, que no sé qué. Dime un día,
ya, déjate de tonterías. ¿Qué me estás
contando? Ay, ¿cómo te pones así a
hablarme de esta manera?
Este señor es de los que más mal me cae.
Busca fama y aceptación y mi tómano como
plus. Aberrante. Imagina que todos tus
haters hayan tenido tantito amor
paternal. Hola guapo. Por ahora no
donaré más pero aquí estoy. Gracias por
esta racha de en vivos TQM.
Besito mi grandana guapísima. Te qu
mucho te mando un besito enorme, mi
niña. Muchas gracias por estar aquí.
Gracias Brando Nadalí, te agradezco
mucho, demandonarme, te lo juro, eh.
Asqueroso, pero de verdad repulsivo. O
sea, tú te pones a llamarme psicópata, a
mentir sobre algo que no tiene nada que
ver con como lo estás contando y te
pones a atacarte porque te llamo
mentiroso, literalmente porque le llamé
mentiroso diciendo, "Ay, es que te pones
a la defensiva, siempre que invitas a
alguien a hablar te pones así." Pero,
¿cómo me he puesto? Es que literalmente
ni siquiera le digo nada. Ni siquiera
hay ningún insulto aquí. Le estoy
diciendo, "No te preguntas si te
encuentras en tu ciudad, sino que me
digas un día, ay, siempre te pones así.
Ay, va a llorar la nena. Va a llorar la
nena, te lo juro. ¿Qué es esto? ¿Qué
estoy leyendo? Literal, puño de hierro y
mandíbula y mandíbula de cristal. Es
literalmente eso en bucle. Y otra vez,
respóndemelo del correo. ¿Es real o no?
Así, el pueblo, el fuera de mi ciudad,
ese mítico y legendario lugar donde el
internet, la cámara y el micrófono no
existe y donde no se puede apartar una
hora para un debate. ¿Sabes qué es mejor
que el pueblo? El bosque. Imagina que
estamos en un boscu.
No olvidar que este tipo es amigo de esa
gente. Es amigo de la del grupo del
bosque, ¿eh? Y del y del grupo del otro
pedo del Mau, literal, Román. O sea, no
olvidemos, no olvidemos, no olvidar. O
sea, este tipo de verdad que tiene puño
de hierro y mandíbula de cristal, que se
pone a yoriquear porque le digo que no
me cuente su vida, literalmente.
Y ay, ¿cómo te pones así?
Y le digo, así como eres tú el que no
respondes a lo que te pregunto, literal,
no me interesa perder el tiempo en
debatir por aquí. Quiero hacerlo en
vivo. Solo dime un día para coordinar.
Es lo único que te pregunté, ¿no? Si
estás o no en tu ciudad. Dead es que es
tan es tan difícil de comprender. Yo
creo que no, eh. Yo pienso que no lo es,
de verdad. Yo pienso que de verdad no lo
es. De verdad, tan complicado es
decirme, mira, este día tengo libre, ya
está, no pasa nada. Me dices un día y
además, aunque estés fuera de tu ciudad,
no tienes internet, pedazo de enfermo,
claro que lo tienes.
Hola, Galaasito, ¿cómo estás, guapo? Yo
no entiendo a la gente. Si no te quieren
ver violento, ¿para qué te buscan? Tú no
has atacado primero. Este mundo es un
chiste. Cara sin boca, niebla. Btw. Sigo
pensando que negocio emprender. Estoy
bloqueada. Cara desanimada.
Sigue pensando si te ocurrirá algo,
Delgis, guapísima. Y literalmente es
eso, ¿eh? Literalmente es eso. O sea,
esta [__] escoria repulsiva es hacen
los ataques más sucios y asquerosos del
mundo. Como este maldito enfermo cobarde
de aquí, se pone a llamarme psicópata
por la cara y luego dice, "Ay, ¿cómo
estás a la defensiva?
Todo por decirle que me diga un día. Por
decirle que me diga un día el el circo
entero este tipo y se pone otra vez con
la misma y le digo, "¿Cuándo lo negué? O
sea, ¿cuándo ha sido objeto de debate?
¿Cuándo? ¿Cuándo ha sido objeto de
debate?" y dice, "No te estoy diciendo
que lo negaste, solo que es el único
tema que tengo que hablar contigo." No,
no es el único tema que tenías que
hablar conmigo. No, no es para nada el
único tema que tenías que hablar
conmigo. Llamarme psicópata y ponerte a
mentir sobre el hecho que sucedió
públicamente no es el único tema que
tienes que hablar conmigo, por
supuestísimo, y tampoco es el único tema
que tengas que estar conmigo y
probablemente el tipo se lo olió de que
tú te dediques a blanquear a tu amigo el
pedo y a tus otros amiguitos los pedos,
¿eh? Porque además, por cierto, el tipo
en los en las personas a las que sigue
también sigue a esta de aquí, que fue la
que defendió a em
al Daric, también otro pedo. También
otro pedo, ¿eh? Y luego sí, hasta otra
también es otro pedo. En fin, todo es
pedo detrás de pedo, detrás de pedo. Es
que es simplemente increíble, te lo
juro. Es es maravilloso, te lo juro. Es
increíble. Pero bueno, según él es el
único tema que tengo que debatir. Claro,
él se piensa que va a decir, "Es real,
correo no. Ay, ya está, ya está, es
real." Pues me voy. Adiós.
Qué cabeza cabe esto, te lo juro.
Si me dices que no es real, no perdemos
el tiempo ninguno de los dos. ¿Tú de
verdad te crees que eso fue lo único que
hiciste de mí? En fin. Payaso de
Dalasito, eres tan insensible y poco
empático. ¿No ves que tu invito a su
casa en el pueblo? Es verdad,
besitos, Dalasito. Reflexiona.
Tengo que reflexionar. Es verdad, es que
está está en un pueblo en el que no hay
acceso a internet, pero sí que puede
acceder a esto porque la magia de los
magos del pueblo, las brujas del pueblo
hacen como un ritual satánico, ¿no?, que
le permite enviar DMs, pero para hacer
debates no. en para hacer debates, eso
no se puede. Total que me dice, "Yo creo
que el jueves podría y es como el jueves
específicamente todos los días de la
semana, o sea, hm me lo dijo el domingo,
o sea, no no es poco tiempo, pero bueno,
digo, da igual, me vale el jueves, está
bien, no pasa nada el jueves."
Y dice, eh, "¿A qué hora haces tus
directos?" Es como intentando sacarme
conversación por aquí en medio. Es como
ya cállate. O sea, ¿qué importa? Verad,
solo dime una hora y un día, ya está, me
la suda, ya haré directo cuando sea y
importa una [__] ¿Qué más da? ¿Sabes?
Es es irrelevante. Es como ganas de de
comerme los huevos. Así de sencillo,
porque esta clase de escoria lo que
hacen es atacarte todo el rato, pero
luego cuando te tienen delante lo que
hacen es lamerte los huevos. Y de esas
cosas aprovechan gente como por ejemplo
el IBI. Yo es que soy incapaz de hacer
la [__] que hace el IBA o la [__]
que hace el Mr. Beast, que por cierto me
escribió. Tengo que enseñaros eso. Eh,
no pensaba hacer un vídeo sobre el tema,
pero nunca llegué a hacerlo. Eh, y es
como intentando hacer de verdad control
de daños. O sea, ese es el nivel.
alguien que no tiene ningún tipo de
relevancia para él, como soy yo, que yo
no afecto nada con mis críticas a Mr.
Beast, el tipo me escribió, literalmente
me escribió, eh, por el vídeo que le
hice. No es broma, eh, es en serio. Em,
ya os enseñaré próximamente en un vídeo.
Y
cuestión que estos estos estas ratas eh
lo que hacen es criticarte y luego
cuando te tienen delante e se ponen a
merte los huevos porque en realidad lo
que querían desde el principio era
atención. desde principio que hayan
atención tuya y llamar tu atención y de
eso se aprovecha el Ibai y también se
aprovecha el Mr. Bis, eso ya lo habéis
visto, que consiguió que gente borrase
sus vídeos o borrasen sus hilos y cosas
del estilo. ¿Por qué? Porque realmente
mucha de esta gente que hace críticas lo
hacen porque son unos eh pobres
patéticos con auténtica falta de amor
paterno. Y entonces eh le tiran una
persona que en realidad lo que hacen es
envidiarla, le envidian lo que sea,
¿vale? Y este maldito payaso que es una
aliade ridículo defensor de pedos, pues
básicamente es un maldito fracasado que
lo único que sabe hacer es decir cuatro
tonterías con dos diq básicamente. Y
bueno, aquí me quería sacar tema
campación que es como ya cállate, me da
igual y le digo y es el único tema que
tengo horario también y le digo, dime tu
zona horaria me dice CST
y le digo, el jueves te aviso y si
coincidimos genial, ¿vale? y dice otra
vez la misma pregunta y es como, tío, ya
te he respondido. Okay, si vamos a
hablar del correo es real. Entonces,
pasan 3 minutos que no le respondo y
dice, "Va, el jueves hablamos." Es como,
o sea, primero, ya te respondí esto
anteriormente, eso es lo primero. Y
segundo, esto de responderme 3 minutos
después. Tú imagínate la rayada mental
que tiene que haber tenido este tío,
¿vale? que tiene que haber estado
dándole vuelta a esos 3 minutos mirando
la pantalla del móvil, esperando una
respuesta mía al maldito payaso a ver si
le respondía la anterior y es como, "No
me interesa hablar contigo de tonterías.
No eres mi amigo ni nunca lo vas a
hacer. Eres un maldito payaso asqueroso
que se dedica a acosarme a mí y a otras
personas que te conviene, pero luego tus
amigos los pedos los defiendes." Pero
bueno, el tío el tío supongo que
esperaba algún tipo de buen rollo
conmigo que no obtuvo claramente.
Y lo que hace después es
un día después, ¿vale?
Un día después me vuelve a escribir otra
vez y me dice, "Mira, Dalas, ya lo pensé
y no tiene caso que me suba a discutirlo
en directo. No tengo interés ni tiempo
para darle vueltas a un tema que dejé
claro en el pedacito de vídeo por el que
estás retando. No soy tu hater ni nada
parecido, solo no considero que manej
esta situación de manera correcta. Solo
es mi opinión y no hay nada que debatir.
[Música]
[Risas]
La excusa de que no debaten porque
gritas es patética. Que acepten el
debate y si en algún momento tú gritas
que se vayan del debate. Pero por lo
menos no quedaron como cobardes al poner
esa excusa xd.
Literal. El anónimo. Es que de verdad
esto es patético. Esto es patético.
¿Cómo que solo es mi opinión y nada que
debatir? No es tu opinión, pedazo de
enfermo. Te dedicaste a llamarme
psicópata. Mentiste sobre un tema
público que es de claro conocimiento, a
menos que seas un gaslighter de [__]
un enfermo obsesionado conmigo que no
tiene nada que ver con lo estás
describiendo. Y con un par de huevos
mentiste y no tienes los huevos de venir
a defenderlo aquí en directo. Tus
malditas mentiras de maldito enfermo
asqueroso. No tienes huevos, maldito
payaso. Te lo juro. Y además, ¿cómo que
solo es mi opinión? Exactamente, ¿qué es
lo que se debate si no son opiniones,
payaso, eso es lo que se debate.
Seguramente le estaba temblando la mano
al [__] y habrá tenido el corazón a mil
hablando contigo, xd. Por cierto, olí,
grande, sus, muchas gracias por estar
aquí. No, y con este directo le va a
arder también la cola bien ardida,
porque si el tipo se arde por vídeos de
200 visitas que los publican su Twitter
de [__]
me da risa como cambian de acosadores a
monjes pacifistas según les conviene
cara revolviéndose de la risa. Me
recuerdan al doctor que te trataba de
loco, satánico y retra, ya sabes, pero
en el debate quiero que estemos en paz
cara mendigando a no te metas con mi
hijo.
¿De quién estamos hablando ahora mismo?
No me acuerdo, ¿verdad?
Es el tío que mencionó la estampita,
mencionando Joy. Guapísima, ¿eh? De
verdad, qué maldito asco. Y es que esto
es como la tontería más grande del
mundo. Solo es mi opinión. Pero, ¿qué te
crees que se hacen los debates? ¿Qué es
el objeto de los debates sino las
opiniones, payaso? ¿Qué te crees que son
las frutas y las verduras el objeto de
los debates? O o va a ser tu
entrenamiento físico? Es que de verdad,
¿qué estáis diciendo?
No entiendes, Dallas. El manso soñó
durante la noche sobre la humillada que
le ibas a dar y se echó para atrasara
revolviéndose de la imagínate
el tipo cómo tiene que haber estado de
rayado mental y de nervioso y cómo tiene
que haber temblado la mano y latido el
corazón pensando que se iba a enfrentar
a mí en un debate. Es que imagínate
porque el tipo sabe muy bien que ha
mentido. muy conocedor de que ha mendido
y sabe muy bien que llamó psicópata por
la putísima cara y con un par de huevos
dijo eso y sabía que iba a quedar como
un maldito trapo. Lo sabía perfectamente
que iba a quedar como un trapo y como lo
sabía pues lo como el como el riquezón
es que literamente todos han quedado
como un trapo. Todos todos todos han
quedado como un trapo. Y las veces que
le he gritado a alguien como el
estafador del del mortadelox como el
estador del mortadelox que le grité lo
de qué juego hizo Willy Rex. Aunque yo
gritase en ese momento, tenía toda la
[__] razón del mundo. El tío estaba
encubriendo a su amigo estafador, el
Willy [__] estafador Rex.
Literalmente, el tipo se dedicaba a
encubrir a su amigo estafador, que se
robó 2 millones de pavos, de verdad y no
hizo ningún juego de nada. [__] con 2
millones haces cualquier cosa. Yo hice
mi juego con 0, es que 0, literalmente
0. Incluso lo que aprendí, que utilicé
la para aprender a programar,
literalmente no pagué nada. No pagué
ningún premium de nada porque tenía
dudas de vez en cuando y preguntaba,
¿qué es lo que hace esta función o qué
es lo que hace no sé qué? No tuve que
pagar nada. Cero, cero me gasté cero. 0.
Imagínate lo que puedes hacer tú con 2
m000ones. Y el tipo no hizo nada, no
hizo nada de nada, ¿no? Era patético,
patético
este mensaje. ¡Uf! Qué asco de tío, ¿eh?
Aquí cuando leí esto me ardió la sangre,
así que atentos para ver insultos.
Le digo, "Sí, hay que debatir. Y si no
lo haces, reconoce que mentiste
públicamente. No seas [__] cobarde.
Te lo juro cuando leí esto.
Qué [__] rabia. Con esa actitud
demuestras que lo que quieres no es un
diálogo. Solo quieres pelear y no estoy
interesado. Ten un buen día.
[Risas]
Qué maldito enfermo de [__] ¿eh? Te
lo juro. O sea,
con esa actitud dice el maldito enfermo
de [__] que lleva años, años
atacándome, años burlándose de mí en
Twitter, años al parecer burlándose de
mí con su amiguito el goblin. Al
parecer, según me habéis contado, porque
eso no lo he visto yo, pero lleva años
con eso, literal. Y ahora el tipo con un
par de huevos me va a hablar de diálogos
después de todos los ataques que me ha
hecho. Maldito enfermo de [__]
Para entender su repentino rechazo al
debate, hay que ver las fechas. Te dijo
el jueves porque hoy lunes tenía cita
para la basectomía en el pueblo con tres
días de reposo. Lamentablemente por mala
práctica le quitaron los huevos enteros.
Qué cobarde, xd.
Exacto, Román. Exactamente. Justo le has
dado, le has dado en el huevo. Besito
muy grande, Román. Guapísimo. Te quiere
mucho. Dead. ¿Cómo se puede ser tan
asquerosamente cobarde y enfermo mental
para llevar creo que desde 2020 por lo
menos, que tiene Twitch atacándome o
burlándose de mí de una forma o de otra
y recientemente dedicarme un vídeo
llamándome psicópata al maldito enfermo
de [__] y aún hablar de diálogo.
O sea, ¿por qué? por llamarle [__] y
cobarde, que es literalmente lo que es,
después de él haberme llamado psicópata
y haber mentido sobre algo público.
Maldito mitómano y aún con un par de
huevos, ¿vale? Porque fijaos que aquí
esto es otro sin sentido del asunto.
Aquí me rechaza el debate, ¿vale? Aquí
me rechaza el debate, pero luego aquí
dice, "Ah, ves, lo rechazo no porque yo
sea un [__] de [__] sino porque, ay,
con esa actitud." Actitud de qué? de
llamarte [__] que esamente lo que
eres.
Es que de verdad, ¿cómo se puede ser tan
payaso, tan cobarde, tan acosador para
llevar atacando una persona por lo menos
5 años, por lo menos por lo menos 5 años
y que cuando te dé la cara te cagues de
esta manera tan asquerosa y aún tengas
los juegos de decir, "Ay, con esa
actitud, qué actitud de qué, maldito
enfermo, con la cantidad de barbaridades
que me has dicho tú, payaso de los
huevos,
de verdad, no sard, por Por favor,
decidme que no soy el único al que lear
de la sangre. Entiendo que no vivís como
yo lo vivo, porque yo soy yo,
evidentemente, y no es lo mismo que me
afecta a mí, que lo afecta a vosotros.
Pero decidme que os arde la sangre esta
[__] por favor. Decidme que no se
arde la sangre esta [__] Es que es
muy loco. Es muy loco este asunto, por
favor.
Sí, sí, le faltan un bendiciones,
literal. ¿Qué [__] es esto, de verdad?
¿Qué [__] chiste es este? Que que baje
Dios y lo vea esta [__] ¿Cómo va a
ser una persona, por llamarlo de alguna
manera, porque es más animal que
persona, que se dedica durante años a
atacarme de formas superrastreras, como
bien dijo aquí eh Fantro, a dedicarse a
burlarse de mis doxeos, a dedicarse a
burlarse de yo que sé y a también hacer
vídeos con su amiguito, que ni siquiera
los he visto, a llamarme psicópata en un
vídeo de hace 10 días y con un par de
huevos el maldito payaso se pueden decir
con esa actitud
literal, ¿por qué? por llamarle [__]
Poco le dije, poco le dije, poco le dije
y poco le dije después porque encima me
bloqueó, que es lo más gracioso del
asunto. Vais a ver más abajo que me
bloquea.
Es muy fuerte. Es muy fuerte le digo,
actitud. Tú me atacas gratis y luego
cuando tienes que defender tus [__]
mentiras, te cagas encima. La
representación de tirar la piedra y
esconder la mano eres literalmente que
solo quiero pelear. Dice el que vino
buscando pelea mencionándome con
mentiras al aire para sumarse a lo que
opinan todos. Pero ah, no vas a admitir
que mentiste, solo te vas a cagonear
encima porque sabes que vas a quedar
como un trapo después de haber mentido y
por no defender el
Dallas, ¿no entiendes que Ricardo estaba
caminando por un bosque y estaba
entrando en una pequeña cueva buscando
el pedernal que tienes entre las
piernas? Es verdad.
Él no aceptó el debate porque a día de
hoy sigue con traumas.
Te mando un beso, guapo. Oh, jaja. Ay,
ay, ay. Sigo traumas.
Besito muy grande, que
es le digo, porque sabes que sacar como
un trapo después de haber mentido y no
poder defenderlo en vivo, ¿vale? Y dice,
"Atentos, es que esto cada mensaje que
ponía que me las sangre como, ¿cómo
puede ser tan asqueroso? Maldito
bitómano, que te has tomado como pelea.
Lo poco que dije en mi vídeo, lo dice
todo. Ya no voy a perder más tiempo
contigo. Es que aún se hace aún se hace
la víctima. Aún se hace la víctima
después de literalmente llamarme
psicópata y de mentir sobre un caso
público. Que cualquier persona que no
sea un enfermo de [__] obsesionado
conmigo, que me odie de antes, puede ver
claramente cómo son las cosas realmente.
Pero encima se hace el digno. Es lo peor
del asunto, que encima se hace el digno
después de llevar 5 años, 5 años que
sepamos, porque tal vez más, no lo sé. y
vídeos que ni siquiera he visto, que me
habéis dicho aquí vosotros,
atacándome y burlándose de mí. Y ahora
de repente dice, después de haberme
llamado psicópata en su último vídeo de
[__] el maldito enfermo se pone a
decir, "Que te lo hayas tomado como
pelea lo dice todo. No pierda más el
tiempo contigo."
O sea, ¿qué se supone que te tengo que
decir por haberme llamado psicópata?
Pero si él dijo que se iba de viaje hace
un mes y ayer subió video que ya estaba
en la ciudad de por cierto te quiero
mucho, Daliro. Soy tu fan desde 2020.
Pues ahí lo tienes, Sara, ahí lo tienes,
pedazo de payaso enfermo. Eh, el pueblo
es como el pueblo de Schrodinger, ¿no?
Nunca sabes cuándo está en el pueblo y
cuando nunca está en el pueblo. Solo lo
sabes si invitas a debate. Entonces, eh,
e ¿Quieres debatir?
Estoy yo no estoy en el pueblo. ¿Quién
sabe? No, ¿quién sabe? Es el pueblo de
Schrodinger, te lo juro, eh. Qué maldito
payaso. Gracias por la información,
Sara. No, y eso es otra que literalmente
cuando le estaban funando por no h
atacar a su amiguito el pedo, cuando le
estaban funando por eso,
el maldito payaso también se puso a
decir que estaba de viaje y que por eso
no había hecho el vídeo, porque es que
estaba de viaje, que ya dejen de
atacarme porque estaba de viaje, estaba
de viaje.
Pero se puede ser más payaso que este
tío.
En fin, a mí me da igual lo del jueves,
¿vale? Está bien, que es el jueves, pues
el jueves, no pasa nada. Pero lo que me
da risa es que el tipo literalmente
me acepta y luego al día siguiente dice
que no. Jelapísima
un montón.
Sí, me arde la sangre ver que te tiran
tanto hate. Yo ya llevo bloqueando
muchos canales que se dedican
exclusivamente a poner titulares con tu
nombre y a tirarte hate. Es que es loco
lo obsesionados que están contigo. Yo no
sé si podría lidiar con tanto.
No, no, me da un asco increíble, eh, te
lo juro. Me da un asco increíble. O sea,
saca de verdad la agresividad más
agresiva que que puedes sacar de mí
porque es que me da muchísima rabia como
huyen todos y son malditas ratas
cucarachas que se esconden debajo de las
de los ladrillos. Me dan muchísimo asco.
Solo son solo son valientes para hacer
sus vídeos de [__] guionizados, pero
para dar la cara y ponerse aquí a
defender las [__] que han dicho estos
malditos enfermos de los huevos, para
eso no tienen huevos. Son asquerosos, te
lo juro. Son escoria
enxumido.
Son valientes detrás de videos
guionizados. Juega cagoneta cuando le
dices cagons de fin. Espero tu vídeo de
la sapo. Lo único bueno es que los
nuevos acosadores crecerán y descubrirán
que es patético odiarte cuando nunca les
hiciste nada. XD
Ideal. Es que ese es el punto también,
es lo que estábamos comentando antes. O
sea, tú insultar a una persona que te ha
insultado previamente o que te ha hecho
algo, independientemente de la parte en
la que estés, me parece algo razonable.
Pero la cantidad de gente que se viene a
desearme la m o dedicarse a decirme
barbaridades, gente que ni topo, que no
he visto en mi [__] vida quiénes son
estos malditos enfermos. Y no solo eso,
tenéis un tweet mío que publiqué hace
nada
en donde me pongo a hm desmentir un
mensaje obviamente falso, pero
obviamente falso, que los payasos que me
acosan se piensan que es real y aún
que la culpa mía. Esta mañana te escribí
para debatir sobre la existencia de
Dios. Espero poder concluir la fecha con
los detalles, formato y demás por
privado. Abrazos querido. Tu trabajo.
Grande Roberto. Nada que ver con esto.
Pero sí lo hablamos. Muchas gracias. E
en fin, de verdad, patético. Te lo juro.
Eh, y lo que más risa me da es que
literalmente me escribe un día después
de haberme dicho que sí. El tipo,
imagínate cómo tiene que haber estado
temblando en su casa para un día
después, un día después, arrepentirse y
escribirme de vuelta. En fin, sigamos
leyendo por aquí porque, verad, es
patético. Y que esto te lo dio una
persona que lleva años atacándote. O
sea, es que, verdad, imaginaos, ponéos
en situación, por favor. Sé que muchos
de vosotros nunca habéis estado metidos
en redes, pero alguna situación parecida
tenéis que haber vivido alguna vez en
vuestra vida. Imaginaos una persona que
lleva en serio años tirándos [__]
llamandoos psicópatas o lo que [__]
sea, cualquier barbaridad que os venga
la [__] cabeza y que luego cuando le
enfrentéis a esa persona en la cara y le
llames cobarde por no querer defender
sus mentiras, entonces dice, "Ah, esa
actitud ya me lo dice todo, no voy a
perder el tiempo contigo." ¿Qué le
haríais a esa persona? De verdad,
sinceramente, ¿qué le haríais a esa
persona? Sinceramente, ¿qué le haríais?
¿Cómo responderíais?
En plan, Jesucristo. Ay, pues que me den
con la otra pong la otra vejilla.
Sa Catalina, muchas gracias.
Eh, gracias, BT muy grande, muchísimas
gracias. Que vaya muy bien. Gracias por
la información. E le digo, ahora resulta
que la cantidad de cosas que se dicen
son importantes para decir una mentira.
Porque básicamente el tipo dijo que solo
dijo una opinión y ya está, ¿no? Y mi
punto es, ¿desde cuándo la cantidad de
cosas o el tiempo que se habla es
relevante? ¿Sabes?
Yo entiendo tu enojo porque cualquiera
se enojaría cuando se meten con uno con
cosas falsas. Si fuera verdad vos,
bueno, pero son mentiras. Lo que me
preocupa es que te dé un paro o derrame
de la rabia y ellos logren lo que
quieren.
Besito muy grande, Delfis, muchas
gracias por estar aquí. No, eso que
sepas, eso no funciona así. Vamos.
Bisder, ¿cómo estás? Hac mucha
guapísima. Te mando un besito enorme.
Muchas gracias por estar aquí. No, no,
sí, sí. Es literalmente esto. Si os
acordáis, en 2016, 2017 y hasta 2018,
eh, a mí me tiraban durísimo de
cualquier manera posible y en aquella
época no existían las discusiones en
directo, las inventé yo, literalmente
las inventé yo. Y de ahí es de donde la
gente empezó a tomar ejemplo y empezó a
verlo, pero desde entonces se han vuelto
más inteligentes en su acoso y lo que
hacen es rechazarlo porque saben que van
a quedar mal. Y como saben que van a
quedar mal y que la única forma que
tienen es ponerse a mentir desde sus
vídeos ionizados de [__] sin nadie
para responderles, ahí siguen y con eso
continúan. Y encima se buscan excusas
para no aceptar porque es que es muy
malo.
Hay un sujeto que ha hablado y dedicado
muchos más vídeos criticándote. Se llama
R Paper.
Sí, es amigo de este pedazo de enfermo,
Kevin, el goblin ese asqueroso. Nunca he
visto un vídeo suyo, sinceramente. Nunca
he visto un vídeo suyo. Me lo han dicho
aquí y también lo he hecho con este
pedazo de enfermo, pero nunca he visto
un vídeo este goblin asqueroso,
sinceramente. Hola Dallas, te recomiendo
ver el video que hizo el review random
respecto al tema de la sapo, una basura
de video diciendo que madures con
argumentos tales como que no sabes
debatir porque no pones moderador xdos
es que esos argumentos, te lo juro, me
encantan. Son tan pero tan payasos desde
cuando en una discusión hay que poner un
moderador como si fuera un debate
político. Tío, estamos hablando de una
persona que se pone a acusarme de
barbaridades, a meterme trastornos
mentales en la cabeza, como este maldito
enfermo de aquí que se pone a llamarme
psicópata por la [__] cara y tenemos que
tener un moderador para qué, ¿sabes?
Pero es que si al menos con un moderador
se atrevieran, oye, pues yo traigo un
moderador, no tengo ningún problema. O
que lo escojan el moderador que les dé
la [__] gana me la suda la [__] de
verdad. es que es que no no tiene ningún
tipo de de sentido, eh, con eso se
sentirán más más seguros o cómo es el
rollo. Además, ¿qué va a hacer un
moderador exactamente? ¿Qué va a
moderar? Porque si al menos fuesen
puntos de, "Mira, pues yo creo que la
economía no sé qué, no sé cuánto y es
poner un par de puntos, aún tendría
sentido, pero cuando estamos hablando de
cosas que hay preguntas y respuestas de
sencillas es como y o también está luego
los que dicen, no es que no deja hablar,
no sé qué."
Pero vamos a ver si lo que me interesa
es que hablen. Me interesa que hablen
porque sonos malditos mentirosos. Y lo
que más hago en los debates es
preguntar. Es lo que más hago. Si habéis
visto algún debate mío, lo habréis
visto. Lo que más hago es preguntar
porque las [__] que dicen, en cuanto
preguntas, hacen sus preguntas se les
cae entera su [__] de mentiras. Esoria
de [__] te lo juro. Qué qué basura de
[__] Y lo peor es que si me dedicase
a intentar hacer lo mismo cualquiera de
estos malditos payasos, como este payaso
de aquí, su respuesta sería la misma.
Cagonearse enteros. Un día de estos, de
verdad os lo digo, tendría que ir a
algún evento que monten o algo del
estilo solo para pillarles y hacerles la
discusión ahí en persona donde no pueden
escapar. Literalmente donde no pueden
escapar. Pero es que ya no queda otra
opción.
no queda otra opción porque no quieren
someterse a la humillación de debatir
conmigo públicamente. Entonces, tendré
que ir al
La verdad es que hay muchos acosadores
de los que me gustaría que los
humillase, como el amigo del mitomano de
los juegos, que también era amigo del
Dayo, y cuando salió su funa no volvió a
invitarlo, pero mejor ni caso, es un
canal en decadencia. Besito, mi granx,
muchas gracias por estar aquí, te mando
un beso enorme. Otro maldito asqueroso
también, ese basura de los juegos, o
sea, ese maldito enfermo, aparte de que
es amigo de criminales, el tipo mentía
todo el rato.
Lo que dio más risa de los haters es que
se inventaron en X que le hablaste a la
protagonista de ja,
te amo Das Dallas, siempre guapo
corazón.
Nirv, literalmente puse el tweet
diciendo, "Mirad estos payasos que se
han creído esta tontería." Y además lo
más lo más irónico del asunto es que me
llamen a mí estúpido mientras ellos se
creen algo obviamente fake. Y o sea, es
que es tan irónico que se dediquen a
meterse con mi capacidad intelectual
cuando ellos tienen el IQ tan bajo que
se creen un fake tan obvio. Cuando he
hecho hasta vídeos, he hecho vídeos
tratando el tema de lo de Carly, he
hecho vídeos sobre el tema de Dan
Schneider. ¿Cómo no voy a saber quién es
la actriz del de Iarly? ¿Cómo no voy a
saberlo si literalmente he hecho vídeos
acerca de esa señora? un fake tan obvio,
tan tan evidente, se lo creen y luego
aún tien los huos de responder
intentando fingir que soy el malo.
Hay un sujeto que ha hablado y dedicado
muchos más videos criticándote. Se llama
Rober.
Deberías de hacerle un vídeo. Es un
sujeto que ha hecho videos con Ricardo.
Ya me lo acabas de poner, Kevin. No, sí,
la verdad es que el goblin este
asqueroso nunca nunca nunca lo he visto,
¿eh? Pero sí, sí, también. Eh, el tipo
seguro le escribo y va a ser la misma
[__] que este maldito payaso. El
goblin de verdad es incluso más patético
que este tío. Es que ni me va a
responder. Ni me va a responder este
maldito goblin, te lo juro, ¿eh? Ni me
va a responder. Es así. Y además que son
toda la misma escoria. Se dedican a
atacarme primero durante años y luego
cuando me tienen delante, "Ay, no, ¿cómo
te pones así?"
Esoria, eh, le digo, "Ahora resulta que
la cantidad de cosas que se dicen son
importantes para decir una mentira." No,
si no me extraña que rechaces el debate
porque tienes la misma capacidad de
lógica que un simio. A duras penas te
da. Pero ey, ¿cuándo se vienen 40 vídeos
sobre tu amigo pedo el mau? Igual 40
sobre el Espartaco? A ese sí que no le
vas a dedicar 40 vídeos, pero a mí si me
dedicas una pequeña sección de tu canal
de mier para decir pu mentiras y sumarte
a la opinión de todos. Eres un jo,
cobarde y cuando te toca enfrentar tus
mentiras, huyes como el cah de mi Ah,
que eres, ni más ni menos tirar la
piedra y esconder la mano. Y ahora con
excusitas para cagarte. Mándale saludos
a las menorcitas de tu amigo el Mau, que
estoy seguro de que tú eres el siguiente
en caer del grupo. Y dice, "Lo bueno que
no venías a pelear, amigo. Cuídate.
¿Cuándo de toda la conversación, maldito
payaso enfermo? He dicho yo que no venía
a pelear. ¿Cuándo? ¿Cuándo? ¿Cuándo?
¿Cuándo exactamente? Y va el tipo y me
bloquea. Va el tipo y me bloquea
y va el tipo y me bloquea. Es de esos,
es de esos que coge, te dice una cosa y
hace bloqueo para que no me responda.
Para que no me responda, le bloqueo.
¿Cómo se puede ser tan patético? Te lo
juro, sucio y asqueroso personaje que
lleva desde 2020
poniéndome tweets. 5 años lleva el
pedazo enfermo poniéndome tweets.
Me llama psicópata recientemente. Se
pone a mentir sobre un caso públicamente
y el maldito enfermo aún tiene los
huevos de hacérselo ofendido y meterme
un bloque.
El video se llama Da la review. Debe
madurar. Conflicto con besito muy
grande. Fernando. Muchas gracias.
¿Quieres reaccionar en algún momento?
Porque
hasta le comenté y me trató de niño. XD
Esoria, Escoria, te lo juro. Esoria,
escoria, pero escoria exagerado. Además
de uno de estos es que voy a tener que
meter un par de denuncias, te lo juro.
Voy a tener que meter un par de
denuncias porque es que cuando no, o
sea, cuando hay acusaciones públicas de
ese nivel y lo que hacen es esconderse,
ni siquiera dar el derecho a respuesta,
no queda otra que meter una [__]
denuncia y ya está. Así tarde 3 cu años
en salir. Es que no queda otra. Así de
sencillo, ¿eh? Me gasto más en denuncias
que cualquier otra cosa. Te lo juro.
Pero es que al final, ¿qué qué más
opción te queda? ¿Sabes? ¿Qué más opción
tienes tú para cogir y responder a estos
malditos enfermos de [__] De verdad,
¿cómo respondes a un enfermo de [__]
así? ¿Cómo? ¿De qué manera? ¿De qué
manera puedes responder a un enfermo
asqueroso que literalmente te tira la
mayor [__] a la cara durante años y
luego cuando le vas a decir que se
atreva a defender sus mentiras a la
cara, coge y se pone a hacerse el digno.
Ay, ves, estás a la defensiva y me estás
atacando.
Bueno, y ahora vamos a ver los vídeos
que a este maldito enfermo asqueroso le
dio por publicar en su Twitter, porque
es un maldito payaso, y le dio por
publicar en su Twitter superofendido,
¿vale?
porque le han dedicado varios vídeos a
este pedazo de enfermo. Como esta chica
que pone, "Yo viendo como ese youtuber
de críticas entre comillas que siempre
le tira a depredadores y grem
mer de repente no lo puede hacer con su
amiguito el depredador y gramhammer
literal." Vale, el tipo pone esta
captura, pone esta captura de los
supertores del mo que os enseñé antes,
que literalmente tiene 200 visitas. O
sea, ¿cómo de payaso tienes que ser para
publicar en tu Twitter un vídeo de 200
visitas
que lo publicó hace 4 días? No es que
está recién subido por 200 visitas, es
que lo publé hace 4 días y tú lo
publicas ardidito, ardidito y pones y
chingue y chingue y chingue y chingue y
chingue y por supuesto la excusa es que
está de viaje, ¿eh? Está de viaje. Me
iba a esperar a regresar del viaje, pero
me quedan tres semanas. Ay.
El pobrecito está en el pueblo todavía.
El pueblo mágico de Doraimon.
Te lo juro. ¿Cómo de payaso se puede
ser? ¿Cómo de enfermo mental puedes
alcanzar a ser? Bueno, total que me puse
a buscar el vídeo a ver ese vídeo que le
había ardido tanto exactamente que es lo
que decía.
Y está fuerte el vídeo, ¿eh? Está
fuerte. Em, ¿dónde está? Eh, aquí.
Aquí. Está muy bueno y la verdad es que
lo resume bastante bien. ¿Dónde está?
Eh,
eh, lo quiero pasar con un chiste
aquí.
Bueno, voy a poner eso desde principio
porque está está bueno. Está bueno.
Y el vato se ha puesto bastante a la
defensiva.
Dejen de querer arrastarme cuando estoy
de vacaciones y múltiples veces he dicho
que no me gusta servidos de temas
densos. Búsquens.
Esto es muy fuerte, ¿eh? Fijaos, esto,
es que esto esto es buenísimo. El pedazo
de enfermo este poniendo, "Dejen de
querer arrastrarme cuando estoy de
vacaciones y en múltiples ocasiones he
dicho que no me gusta hacer vídeos de
temas densos. Búsquense un trabajo. Soy
influencer, no policía." Ah, menos
cuando se trata de hablar delasito. Ahí
te pones a decir que soy un psicópata,
¿no? Maldito enfermo. De verdad, al tipo
cuando le conviene está en el pueblo, el
pueblo mágico, el magic magic town.
¿Cómo era el
cómo era el el Sportacus? Eso, el
Sportacus. Él está en el Magic Town con
el Espartacus e eh haciendo sus
piruetas. Ay, no, mis amigos pedos, no,
no, solo voy a criticar al Espartaco 18,
pero a los mis amigos pedos no voy a
decir nada, estoy de vacaciones en en el
Lazy Town. No,
maldito payaso, te lo juro, ¿eh? Maldito
payaso. Es
un trabajo. Soy influencer, no publicía.
A ver, primero que nada creo el grupo
están bajo la impresión errónea de que
yo soy un youtuber de críticas.
Bienvenidos a un nuevo video de Whingo
quejándose acerca de cosas.
O sea, ¿quién qué necesidad tiene esta
gentusa de mentir todo el rato? No sé ni
quién es este tipo, sinceramente. No sé
ni quién [__] es. Pero, ¿por qué mienten
todo el rato? De verdad, es una mentira
detrás de otra. ¿Por qué mientes que
eres un youtuber de críticas, [__] ¿Te
imaginas yo diciendo que no soy un
youtuber de críticas?
Literalmente me llamo Dallas Review.
Review es crítica y esta gentuza que
literalmente se dedica a hacer puras
críticas y a poner temas bien densos en
sus canales y se va a decir que no hace
vídeos densos.
Por eso tienes a la mayoría de la gente
que está en la clase baja creyendo que
son de clase media y a quienes apenas
llegan a clase media creyendo que son
clase alta. Hace muchísimo que yo no
quiero que se me considere un youtuber
de críticas. He hecho videos de diversos
temas, incluso si eso implica que tengas
que sacar un iPhone a 4 años en Copel.
campeón.
Estoy de acuerdo con eso. Pero lo que no
estoy de acuerdo es que Lari se las
quiere mira esto.
Cuando en el mismo video que dice eso,
dice que esa idea se le ocurrió porque
vio a un niño pobre en la calle con su
papá. Nada más porque no pones el clip
en el que dices que esa idea se te vino
porque viste un niño pobre en la calle.
Porque ignoras esa parte el nivel de
victimismo que maneja este cabrón.
Miren, ya hemos hablado mil veces de los
coches.
Mira esto, eh. Mira esto. Es que esto es
muy bueno. Esto es muy bueno.
Le dicen, "Eres un [__] Ricardo.
Comillas, no hablo de temas densos.
Cierra comillas. Cuando te conviene al
Spartacus,
la megafuna que le hiciste por ser una
persona horrible, pero conta del
abusador con el que te vas de peda, no
tienes por qué salir a hablar, solo
confirman que la funa es real. Y dice el
pedazo de enfermo.
Ahora os lo leo. Romá, guapísimo, un
besito.
¿Vas a hacer vídeo o directo sobre
izquierdosos llorando porque los
despiden y expulsan después de decir
barbaridades de Charlie? Es buenísimo.
Jajaja. Zakaroundan Find out fuego hasta
Becesda puso una publicación asquerosa.
Hay demasiado enfermo suelto.
¿Qué me estás contando? En serio, me
cago en sus muertos. ¿Es en serio que lo
han hecho? No me jodas. ¿Qué han puesto
los de Betesda? En fin, vamos a segir
viendo eso. Dice Ricardo,
"Verdaderamente no puedes argumentar con
un imbécil convencido. Enséñame la
superfuna que le hice a Espartaco porque
a donde yo recuerdo solo me burla de él
por decir que era herero y que la mujer
virgin ILV."
No sé qué significa ILV.
Es que de verdad, ¿cómo se puede ser tan
payaso este tío? Calmente fue uno de los
que más se dedicó a hacer sobre perdón
que me salga del tema, pero apenas
conocí un tipo en mi universidad. Me
tomo del brazo, vio mis cicatrices y me
llamo pendeja para luego decirme
textualmente que me iba a cachetear con
su cosa x de lo peor es que el tipo le
gusta el rikuedit.
Mira, eh, eso que te hizo tomarte el
brazo es asalto y legalmente puedes
agarrar pimienta y rocíárselo por la
cara. Así que la próxima vez te lo listo
y se lo haces. ¿Veis lium?
de vida y los cabrones que te enseñan a
cómo ser más hombres y la [__] ¿no?
Usualmente van por vatos inseguros que
no son nadie en esta vida.
Mira, Alb, tú eres el que se debería
buscar un trabajo y no ser todo un
tibio, que literalmente es lo que es,
opinando lo que opina la mayoría todo el
rato. Y claro que te gusta hacer vídeos
hasta de cosas densas, pero lo que no te
gusta es embarrarte. Siempre has sido
así, actuando desde la conveniencia con
una moralidad volátil. ¿Todavía estás a
tiempo? No, nunca está a tiempo porque
eres un pedazo de payaso. Dice, "Tú no
eres el [__] que iba años acosándome
y tirándome el pedo en Instagram.
¿Qué
qué tiene que ver una cosa con la otra?
O sea, de verdad, este tipo, eh, dos
diq, eh, literalmente dos, no me ex que
ha rechazado el debate, porque es que el
tipo habría quedado aquí como un trapo,
pero como un trapo, ¿eh? vida y que
probablemente nunca vaya a hacer nadie,
podemos oler su ego a través de Mira,
esto es buenísimo. Esto de verdad es
buenísimo. Esto es buenísimo. Dice, e
el problema de cosechar una audiencia
que va a su personalidad en la justicia
social y el moralismo es que esa misma
audiencia es la que te va a rostizar
vivo cuando pasan estos casos. Y en tu
caso, Ricardo, esa clase de gente
conforma al 90% de tu público. Fuerzas.
Y con un par de huevos el tipo le
responde, de hecho, mi audiencia son 70%
morras. que quieren que le hable de los
Polinesios.
Pero, ¿por qué mientes? Sientmente
estaba diciendo hace un montón de
semanas que hablaras de este tema.
O sea, de verdad, critica el Espartaco y
el tío es como el Espartaco. De hecho,
mis ancestros son alemanes. De hecho,
tengo los bellos rubios. Mira qué rubios
son mis bellos.
Por favor, por favor.
que tampoco voy a hacer, pero ya me
harté de que me anden queriendo jalar
[__] que no tiene nada que ver
conmigo solo para chuparse la bu
solitos. Y es como,
¿qué dices? O sea, ¿qué tendrá que ver
los Polinesios que no tienen nada que
ver contigo? Con un amiguito tuyo con el
que te vas y haces colaboraciones y te
empujas la caca con él y es un pedo?
¿Qué tendrías que ver una cosa con la
otra? ¿De verdad? ¿Vas a vas a ser tan
payaso que te pares así a responder a la
gente y aún te crees inteligente? Payaso
asqueroso, ¿eh? Te lo juro.
Por suerte nunca me top con los canales
de estos encubridores del Mao. De hecho,
una vez escuché a uno de ese grupo decir
que ya sabía qué decirte si algún día
debatías con él simulando debates
contigo cuando insistiera. Lo conoces
xd.
Me paro con esos fracasados de [__]
¿eh?
Gracias.
La verdad que el huevón va en mi salón y
constantemente me siento incómoda porque
siempre se me queda viendo ya los
reportes
de salto y si alguien te toca para
decirte comentarios sexuales tienes que
[__] y roar trae pimienta por la [__]
cara así de sencillo así que la próxima
vez coges y se lo rocías por la cara
nada más bien listo y se lo rocías
mucha vergüenza siempre que criticas a
un influencer mexicano. Jaja, porque
siempre tienen el mismo tipo de actitud
y los mismos chistes quemados de
siempre. Honestamente, a día de hoy creo
que no existe ningún influencer mexicano
que no de cringe. Jacel, guapísima, te
lo juro. Qué patético, ¿eh? O sea, y
esto sí que da cringe. Mi audiencia son
70% mujeres. ¿Qué tendrá que ver esto
con lo que te están diciendo? ¿Qué
tendrá que ver, maldito payaso?
Este tío tiene novia. Pues si tiene
novia, estoy segurísimo, pero vamos,
pongo la mano en el fuego que hay
conversaciones de él con fans y tal vez
también menores. Es que pongo la mano en
el fuego, ¿eh? Es cuestión de tiempo de
que salgan. Cuestión de tiempo.
La pantalla estamos viendo que es así.
¿Por qué no recibe críticas más seguido?
Bueno, porque esa es la cara que muestra
en sus redes a sus compas, pero cuando
lo invitan a otros espacios hace algo
bien diferente.
Pido el odio de esta person es que las
personas que vivenando la vida no se dan
cuenta lo absurdo que puede llegar a ser
ver que para empezar porque es un
berinch, o sea, que los demás lo veamos
y no saque de pedo, ¿no?
[__] rata. La rata de Turboplan que
me robó clips de dos videos de la
trilogía. Puso un gift de uno de sus
juegos donde acaricias un gatito con el
capson Good Kitty. La cosa es que se lee
en los subtítulos como el personaje en
la escena le dice al gato. A ti no te
importan estos fascistas, ¿verdad? Una
punta Super Snckki.
Qué gentuza de [__] asquerosa, Román,
te lo juro, ¿eh? Qué gentuza asquerosa.
Qué asco de gente, te lo prometo. Qué
maldito asco.
Qué maldito asco, ¿eh? Gentuza. En fin,
este maldito payaso. Vale, sobre él no
dirá que es un psicópata para insultar
al otro que le robo vídeos.
Dalasito, no tiene que ver, pero una de
mis ex era hater tuya y cuando quiso que
termináramos empezó a decir que con un
tipo que habías debatido sobre lo del
Coscu era el hombre más guapo. Y después
cuando le puse XD se puso a insultarme
de mil maneras. XD
Full, pero en qué clase de novias has
salido tú, por Dios, qué [__]
enferma, por favor. Es es un motivo de
sobras para romper en el acto, la
verdad. Muchas gracias, Full. O sea,
fijaos de verdad estos malditos payasos,
en este caso, este pedazo de goblin de
aquí que se pone a insultar a otro
enfermo porque le roba clips de vídeos.
O sea, literalmente eso es todo, porque
le roba clips de vídeos que ni siquiera
son suyos.
Y esto le parece suficiente para agarrar
y ponerse a insultar de estas maneras.
Es un Virgilio, un meco, una turbo, el
huevón
youtubillo genérico de fábricas.
Luego yo soy el malo, ¿eh? Luego yo soy
el malo por insultar a una enferma y a
otros enfermos que se ponen a ponerme
enfermedades mentales a mí en la cabeza.
Luego yo soy el malo, pero este pedazo
de enfermo de aquí, la cantidad de
insultos que dijo, porque le robaron
unos clips. Le robaron unos clips.
Wow, increíble. Le le robaron unos
clips. Qué terrible.
Qué cosa tan horrible. Sí, sí. Gu, qué
ataque tan personal. Se merece
definitivamente esos insultos,
de verdad. Qué payasos que son todos,
¿eh? Sobre él no le veréis diciendo a
nadie poniendo basuras de, "Oye, es un
psicópata porque mira cómo insulta
porque simplemente agarrar unos clips
que ni siquiera son suyos." Ay, qué
malo. Es que literalmente ni siquiera
son suyos los clips. Son de otra cosa
diferente.
Gusar una asquerosa.
Hace poco se volvió a encender la
polémica con Mau, el youtuber conocido
como Mau porque en redes revivieron unas
acusaciones viejas de allá por el 2021,
cuando él tenía 21 años habría tenido
una relación con una chica de 15. Esto
empezó a moverse otra vez a finales de
julio del 2025
y la de 13 es la más importante,
cuando en un hilo de Twitter y algunos
clips viejos empezaron a circular. Los
que critican esto dicen que aunque él lo
quiera pasar como un chiste, no hay
forma de que encaje en un contexto
inocente si estaba hablando con una
menor de edad. Lo que también hizo ruido
es que varios youtubers de críticas
conocidos por lanzarse contra cualquiera
que cometa algo cuestionable, esta vez
decidieron guardar silencio. Esto porque
Mau es amigo cercano de algunos como
Ricardo Alfaradas, Washingo o Rob Paper
Cheet. Entonces muchos los están
acusando de tener doble moral, que
cuando es un desconocido, sí lo funan y
se burlan, pero si es un amigo no dicen
absolutamente nada. El problema es que
para mucha gente la respuesta se sintió
como lavarse las manos y no aclarar los
puntos concretos que se les cuestiona.
Con Washingo, el experto en Chespito,
pasa algo muy parecido a lo de Ricardo
el Crash. Él es un creador que ha hecho
críticas abiertas y burlas públicas
hacia otros youtubers o figuras, incluso
en temas pesados o polémicos como el del
Espartaco o el del Archi. Ha hablado de
cosas como el consumismo, malas
prácticas de creadores y actitudes
cuestionables sin miedo a señalar a
quien sea, siempre y cuando no sea
alguien de su círculo cercano. Ahora que
el acusado es Mau con quien tiene
amistad, no ha hecho ni un comentario
sobre el tema y esto genera la misma
percepción de doble moral. Si es un
desconocido.
Literal, es que es literalmente eso. Es
literalmente eso. Y fijaos aquí, mira
eso. Hueco es cuando persona del medio
entretenimiento se dedica a entretener y
no a cumplir sus fantasías de justicia
social a resentidos de Twitter. Y esto
lo pone para defender a su amigo el
pedo, ¿eh? Quiero ver el asunto
alof está live ahora y tiene la mitad de
tus suscriptores y ya va con más de 300
c viéndolo en vivo o República
Dominicana cabra
te puedes creer que el tipo agarra
escoge un moderador innecesario, pero se
lo acepto y el tipo literalmente evita
por completo hacer el debate que
anteriormente había aceptado? Qué
maldito cobarde, de verdad. Otro también
que los bots son locos ese asunto, ¿eh?
Es muy gracioso porque la gente dice,
"No, ¿por qué no usa bots?" Porque hay
mucha gente en en República que que le
sigue, que no sé qué, no sé cuántos. Y
es como eh vale, y entonces, ¿por qué él
rompe las estadísticas con todo? ¿Por
qué tiene 2 millones de personas en
directo, pero la mayoría de de vídeos le
toman como medio millón de visitas? O
sea, le ven un montón de personas al
mismo tiempo en directo, que eso
significa muchas más personas en
general, porque en general la gente
suele verlo. Por ejemplo, aquí en los
directos solemos tener unos 2000 a 3,000
personas habitualmente es lo que solemos
tener. Y luego el directo se ve más
adelante que las visitas son muchas más
porque las visitas no son 3,000 después.
Las vidas a lo mejor son hm no sé
50,000, 60,000, eh a veces menos,
40,000, pero vemos que en los directos
hay 2000, 3,000 personas porque al final
las vistas son muchas más, pero el tipo
realmente no le ve absolutamente nadie.
O sea, si lo decías por intentar
ofenderme, realmente lo dejas mal porque
encima el tipo literalmente
ha rechazado, o sea, no rechazado, sino
que ha hecho el ignore total. pone
condiciones que encima se las acepto y
el tío luego si aceptas un debate verías
todo perfectamente como el tío usa bots
es más que evidente no tiene forma de
defenderlo. Sin miedo a señalar a quien
sea, siempre y cuando no sea alguien de
su círculo cercano. Ahora que el acusado
es Mau con quien tiene amistad no ha
hecho ni un comentario sobre el tema y
esto genera la misma percepción de doble
moral. Si es un desconocido o alguien
que le cae mal, hay críticas y chistes,
pero si es un amigo, hay silencio
absoluto. Incluso bloqueó las respuestas
en Twitter para que n
Esto durísimo, ¿eh? A la pena,
guapísima. Te mucho preciosa. Un beso
que un montón
hola precioso. He llegado un poco tarde
pero aquí estoy.
No te preocupes preos
TQM corazón rojo.
Un besito muy grande y a ti también
guapísima. Te monón diosa, te mando un
besor mi niña. Muchas gracias por estar
aquí.
Nadie le ande cuestionando.
Reacciono a cosas que me dan risa. Todo
esto es comentar. Da risa lo del archi.
Da risaco 18. Da risa a MP3.
Este tipo de figuras han construido
parte de su relevancia en internet
gracias a un mismo patrón. criticar y
burlarse abiertamente de creadores de
contenido que cometen errores, hacen
prácticas cuestionables o protagonizan
polémicas. Ricardo ha hecho videos que
chiste sobre Memaponte, el Archi y otros
casos de conducta reprochable, pero
ahora que el acusado es Mau, que es
amigo personal, las acusaciones son
graves y los dos han optado por el
silencio o por minimizar el asunto.
Empezamos
que esta es otra del memo a ponte. Em,
si os acordáis, la cosa estaba fuerte
porque le estaban acusando de cosas
durísimas, cuando en realidad el tipo lo
que era un infiel, pero le estaban
acusando de cosas durísimas, durísimas,
¿eh? ¿Os acordáis de eso?
Vamos con la respuesta de Ricardo
diciendo que él no es un policía y que
él no hace temas densos, a pesar de que
su propio historial contradice esa
postura. En el canal de Ricardo Alcas
hay videos señalando y burlándose de
personas como el Arky, etiquetándolo
incluso como narcisista y exponiendo su
conducta. Esto demuestra que no le
tiembla. Ah, mira, no soy el único en el
que el tipo se dedica a poner trastornos
mentales encima.
La mano para hablar de temas.
No sé ni quién es este tipo. Eh,
tens cuando se trata de alguien con
quien no tiene relación personal, pero
en el caso de Mauso, su amigo, se limpia
las manos diciendo que no hace el
contenido tenso y que no es policía. Ahí
es donde se ve la falta de consistencia
y es un problema de valores. Aplica sus
críticas de forma selectiva según quién
sea el acusado. Hachingo en sus videos y
directos se burla del Arquy, analiza
polémicas de todo tipo, pero cuando es
el caso de Mau guarda silencio total, a
pesar de que es evidente que ha visto y
leído comentarios sobre el tema. Esa
misión no cuadra con la imagen de
crítico frontal que proyecta en otros
contextos. Esto no es una cuestión de
contenido, sino de coherencia personal.
Porque si construyes tu marca en torno a
señalar lo que está mal, pero callas
cuando le toca a tu círculo, tu
credibilidad como voz crítica se
derrumba. Por ejemplo, Ricardo el Caraz,
que no se ha tentado el corazón para
hacer videos de más de 20 minutos sobre
el arco y burlándose poniéndole
narcisista en el título.
Mira, pues seguir a un pedo con pruebas
que nunca pudes mentir y solo dijo que
eran bite no tiene ningún sentido. Y el
tipo va y le responde, "¿Cómo te
respondo con un gift para verme igual de
[__] que tú?" O sea, recordamos una
cosa, cuando el pedazo de enfermo este
se dedicaba a colaborar con el MAU,
aunque la funa no estaba fuerte en ese
momento, se sabía perfectamente de las
cosas. Lo que pasa es que no se hablaba
lo suficiente del asunto. Y cuando se ha
sabido, el tipo dice, "Estoy de viaje,
estoy de viaje." Y en el vídeo lo que
hace es decir cuatro tonterías y cuatro
tonterías sin meterse tan fuerte con él
como se mete con otros, como por ejemplo
conmigo que en el mismo [__] vídeo se
pon una psicópata con dos huevos, ¿eh? A
su amiguito de [__] lo llama
psicópata, ¿eh?
E rara, muchas gracias.
Los prime time son en vivos que Aofoque
realiza ciertos días durante la semana
entre las 9 pm, 11 pm, a veces hasta las
12 am, pero al hacer este proyecto de la
casa de Alofo, que los horarios chocaban
y al combinarlos llegó al 1M.
No es verdad, rara, de verdad. Mirad, te
voy a poner el ejemplo de Auron Play.
Auronplay tiene actualmente de media eh
de personas en directo simultáneas unas
28,000 personas. Sus vídeos, excepando
los de roleplay que no interesan tanto,
siempre superan el millón de visitas con
28,000 personas en directo. Pero elofque
tiene 2 millones de personas en directo
o más de un millón como mínimo y resulta
que sus vídeos rara vez alcanzan el
millón. No me jodas, de verdad. No es
verdad, no es cierto. Usa bots, usa
bots. Y yo tengo una teoría al respecto,
pero no voy a decir aquí, no la voy a
decir aquí porque lo que quiero es
decírsela a la cara, pero es un cobarde,
tío, y no responde, de verdad, no
responde. Pero vamos, tengo una teoría
al respecto de eso y se va a decir a la
cara si si hace el debate mal de los
huevos o
señalando a otros creadores por
actitudes cuestionables, pero ahora que
el que está en el ojo del huracán es Mau
su amigo, resulta que ya no hace videos
de temas densos y que se busca en un
trabajo y lo dice con ese tono de desdén
como si la gente estuviera exagerando
por pedirle coherencia. O sea, tiene
casi 30 años y contesta como un
preadolescente berrinchudo. Y Huachingo,
pues tampoco ha hablado. Y no es que eso
sea menos cuestionable, pero al menos no
ha salido con excusas y burlas. como
Ricardo, es muy fácil hacerse el
crítico, el opinólogo, el moralista
cuando no te toca, pero cuando la
polémica está, aquí lo más importante de
todo esto es que este tipo de críticos
tiene como audiencia principal a gente
muy joven, en su mayoría de secundaria,
que todavía no tiene el criterio para
cuestionar lo que ve. Y ahí es donde
entra el problema, cuando alguien con
mucha labia, con aires de intelectual y
postura de experto empieza a hablar, esa
audiencia lo toma como verdad absoluta.
Y esto es así. Ellos pueden moldear la
percepción de miles descalificando y
burlándose de figuras que muestran una
crudeza incómoda, como lo hace el Arky,
porque el Arky podrá tener un estilo
rudo, pero habla de temas reales,
pobreza, alcoholismo, problemas sociales
y si él hiciera videos con la misma
estética y el mismo estilo y lo único
que ellos usan, seguro lo aceptarían
como uno más el club. Pero como no es
así, es más fácil convertirlo en un
blanco, distorsionar lo que dice y
ridiculizarlo hasta que su audiencia
crea que no vale nada lo que aporta,
porque es más fácil burlarse de alguien
que no comparte tu estilo quear tus
propios porque lamentable lo de Kerk. Si
ver a gente de izquierda burlándose de
eso me parece bastante mal. Y eso que
soy izquierda.
Ah, este mando un beso enorme hace un
montón que no te por aquí. ¿Cómo has
estado? Te mando un beso muy grande,
muchas gracias por estar por aquí. Te
mando un beso enorme. Muchas gracias por
pasarte,
de verdad, qué maldito y perro asco,
¿eh? Me da muchísimo asco lo de este
tipo. Es que escuchad el nivel de
mentiras, ¿eh? Escuchad el nivel de
mentiras este maldito enfermo de [__]
en donde le dice de lo peor, cabrón.
justamente por esas actitudes es que yo
nunca había querido hablar de Dallas en
un video, pero yo creo que en este tema
cualquier persona
Nunca había querido hablar de Dallas en
un video. No, no en un video no. Pero
pero hay
en Twitter. Oh, mira que ha vuelto a
publicar también. O sea, el pedazo de
enfermo no solo rechaza el debate, sino
que encima encima el pedazo de payaso se
va a poner a publicar tweets
y muestra lo que le da la gana. Verad,
¿cómo se puede ser tan payaso y cobarde
asqueroso? Fijaos la de años que me
lleva mencionando, ¿eh? Pero encima va,
me rechaza y se pone a publicar la
conversación por donde le conviene.
Ah, mira por porque ha visto esto. Qué
risa, tío. Qué risa. Qué risa. Bueno,
pues espero ojalá que alguno de tus
fans, que muchos de ellos son muy
jóvenes, muy muy jóvenes, les dé por
entrar aquí y verte la cara de ediondo
acosador que tienes y leer la
conversación completa que le dio aquí
dentro del directo. Ojalá y que te vean
la cara de defensor y blanqueador de tus
amigos pedos como eres, que acosas a
quien te da la gana, que te dedicas a
llamarme psicópata literalmente, que es
lo que hace en el vídeo. Eh, eh, eh, eh,
aquí.
con un cerebro funcional se puede dar
cuenta de lo extraña y psicópata que es
esa actitud. Hermano, cualquier persona
con un cerebro funcional puede darse
cuenta de lo extraña y psicópata que es
esa actitud, el insultar a una persona
que te está poniendo de lo peor. Wow.
Wow. Uno realmente le quería hacer un
debate a la morra porque explicó el
concepto del efecto Donning Krueger y
dijo, "Explicó el concepto, no, no, me
lo pone a mí, me lo pone a mí encima y
miente sobre mí todo el [__] vídeo." Sí,
sí, explicó el concepto. Pobrecita. Es
una mentira detrás de otra. Como que
dice una frase, dice una mentira. Dice
una frase, dice una mentira. Así todo el
rato, todo el rato este maldito payaso.
Y ahora el pedazo de enfermo lo que hace
es decir, Dallas me invitó a debatir por
decir que se comportó mal con Gordinosa.
Primero aceptedí, pero luego recapacité.
Que me parto. Recapacitaste. No, te
cagaste en los pantalones. Esa es la
realidad. Te cagaste los pantalones. Le
dije que no había nada que debatir.
Entonces me dijo esto y lo bloqueé. No,
no, la conversación completa. Enséñala.
Enséñala, enséñala bien. Sí. No, no es
que es simplemente brutal, ¿eh? De
verdad es brutal. Esto
es brutal esto, ¿eh? Te lo juro. Y el
tipo literal, o sea, mira,
lleva desde el primer tweet 2021 y
juraría que había otro anterior. Capaz
que lo ha borrado, ¿eh? Capaz que lo ha
borrado desde 2021 mencionándome el
pedazo de enfermo de [__] y me habéis
dicho que también ha hecho vídeos con el
amiguito Goblin, pero eso no los he
visto. Eso no los he visto.
Tampoco era que el live de la casa de Fo
que se pasaba 247 en el millón. Subía
esa cantidad cuando hacía el prime time.
Ya después se bajaba entre los 200k,
300k y a menos 100 cuando la casa
dormía.
Auron tiene 28000 viewers de media en
directo y sus vídeos superan el millón
de visitas.
Eso es imposible, rara.
Por eso mismo yo he dejado de seguir a
gente que te ha atacado, porque una cosa
es responder si te has metido con ellos,
pero atacarte primero y encima lo hacen
para farmear visitas y aceptación.
Literal, literal, eh, literal, literal,
pero literal, eh, te lo juro que sí. Te
lo juro que sí. Es que es asqueroso,
¿eh? Es asqueroso,
te lo juro. Es que es tan tan asqueroso,
tan brutalmente asqueroso. ¿Cómo se
puede ser tan payaso, tan patético, tan
repulsivo para ponerse a hacerme esos
ataques repulsivos y mentira una detrás
de otra? Es que literalmente es una
mentira detrás de otra. Una mentira
detrás de otra. Y luego el tipo agarra y
dice, "Ay, me quería hacer un debate y
luego recapacité porque ay,
maldito payaso, eh. Ojalá, ojalá que
alguno de tus fans menorcitos, como te
gustan a ti, a t y a tu grupito, vean
este maldito directo y vean lo maldito
mitómano que eres y cobarde que eres.
Poned el link del del directo a ver si
alguno por lo menos entra, a ver si
alguno por lo menos se le abren los
ojitos y lee la conversación completa
con este malito asqueroso. Te lo juro,
¿eh?
Te lo juro,
te lo juro,
te lo juro. Qué maldito enfermo, te lo
prometo, ¿eh? Qué maldito enfermo y
payaso.
Qué asco de tipo, te lo juro, ¿eh?
Es ilegal para tus haters hacer
sinapsis. Sí, sí, lo es.
Me está enojando mucho este tipo que,
por cierto, ni conocía. Dijeras tú nada
más de verlo, se nota que le falta un
error. Ya sé que dije que nada más era
una donación. Pero es que este niño hace
que uno se ponga violento.
Literal, literal. Es que de verdad te
pones violento, ¿eh? Me estoy
conteniendo para que no me borren el
vídeo porque es que te lo juro.
El archi que mencionan es un influencer
de arquitectura. Básicamente tuvo unas
funas porque al hablar de obra y métodos
constructivos habló de lo malo que era
el efecto del alcohol con los albañiles
y que no era conveniente tener niños si
no tenías dinero.
Y se pusieron a criticarle por eso. De
verdad, era solo eso.
Patético, te lo juro. Asqueroso. Van de
rara. Muchas gracias. Em,
de verdad, es eh asqueroso, pero
asqueroso, asqueroso, asqueroso,
asqueroso. Eh, qué maldito cobarde
asqueroso, ¿eh? De verdad, qué maldito
asqueroso. Qué maldito cobarde, te lo
juro, ¿eh? Se pone a llamarme psicópata
subido de [__] se pone a mentir sobre
las cosas que pasaron y con un par de
huevos el hijo de perra se pone luego a
yoriquear. Ay, estás a la defensiva
después de años de haberte atacado,
insultado. Ay, ay, ay, ¿cómo se puede
ser tan payaso? Te lo juro. En fin,
quería también eh poneros este vídeo
que me lo encontré viendo, intentando
buscar más sobre este tipo y me lo
encontré dentro de este mismo canal y me
pareció eh curioso, ¿no? porque em dice
que no es fan ni nada, pero
bueno, es que aunque no seas fan,
eh, si no eres una persona que ni es fan
ni es hater, simplemente te pones a
analizar las cosas de forma objetiva,
puedes hacer este análisis. Puedes hacer
este análisis de forma básica y normal.
Así de sencillo. Y va a escuchar un
análisis básico y normal de una persona
que creo que no es seguidor ni nada.
Vamos por lo que dice. Vamos a escuchar
o medianamente decente.
Pueden verlo a través de esta tabla.
Mira lo que puso, eh. Mira lo que puso.
Mediocre en todo, experto en nada. Soy
mediocre y saco un juego en dos meses
mientras aprendo. ¿Eso te parece
mediocridad?
Porque no tienen herramientas para
evaluar sus errores o porque han crecido
en un entorno que refuerza una
autoimagen distorsionada.
Encima racista, hij.
Esa es otra, ¿eh? O sea, esa esa es
otra. Que cómo se pone a decir que hay
crecido un entorno que tenga la reta
extorsionada. Es que de verdad me parece
tan tan asqueroso, tan asqueroso lo de
esta perra, te lo juro, es que es muy
muy repulsivo. Se pone a meterse incluso
en temas a intentar hacer valoraciones
de mi vida personal.
Es es de es de enfermedad mental. Eh,
marrana, sapo asqueroso y eras parte del
verso y le querías la [__] al
ver mi vídeo próximamente que es así.
Hoy vamos a hablar de la protagonista de
este caso. Es luminosa y al parecer
analista de personalidades ajenas y su
objetivo más reciente fue Dallas Review.
Lo que queremos examinar es la
contradicción de cómo alguien que afirma
no querer show acaba produciendo el show
más grande de su vida y además ganando
dinero con ello. Lo primero que llama la
atención del video de Luminosa es el
tono desde la superioridad. Ella no se
limita a decir, "No me gusta su
contenido o me parece cuestionable su
actitud en este caso." Lo que hace es
colocarse en el pedestal del yo sé más
que tú. Dice que haces como
yo soy dibujante y escritora. Yo he
estudiado estas cosas. Yo puedo ver en
ti el cesco cognitivo Duning Krueger.
Yo quiero que cambies, que seas humilde,
que te bajes de tu nube. Ese yo repetido
funciona como
Qué dibujo más mierdoso, ¿eh? Esto sí
que es pura mediocridad.
Un martillo. No se trata de analizar, se
trata de colocar al otro como alguien
inferior. El resultado es un video que
no critica contenido, sino que
descalifica a la persona entera. Y eso
cambia todo, porque ya no es la crítica,
es un juicio moral disfrazado de
psicología barata. Lo más irónico es que
mientras hace todo esto, Luminosa repite
queella
amo mucho Twitter ahora mismo. Claro,
ahora que te están dando atención los
enfermitos, lo amas mucho, pero cuando
están exponiendo por amenazar a una
persona
por defender a tu amigo el cepero, ahí
no, ahí te borraste el Twitter y todo,
¿verdad?
Hola, guapo. Llego tarde cara llorando
fuerte. ¿Cómo estás?
Una pregunta, ¿en serio se va a dar el
debate con Alofoque? Dios, siento que me
daría mucha risa porque como dominicana
se me haría raro. Jajaja. Por cierto,
¿me das contexto del directo,
por favor?
Uf, no puedo. Demasiadas cosas. Míate
desde el principio. Ahí lo ves,
guapísima. Si el tipo decía responder
porque no lo ha hecho.
No se presta al show. ¿Acaso grabar un
video de más de 20 minutos sobre la
personalidad de Dallas no es show?
¿Acaso usar gráficos, tablitas y un
lenguaje de experta no es performance?
Ahora bien, otro momento del video de
Numinosa que parece que merece atención
es cuando ella presume, porque
qué [__] de dibujo, ¿eh? En fin,
constantemente presumen el video que le
ofrecieron publicar sus libros de
Watpad. Según ella, rechazó la oferta
porque consideraba que la calidad de su
escritura todavía era deficiente. A
primera vista, suena noble, alguien que
se niega a publicar para no estafar a su
público con un producto mediocre. Pero
si lo analizamos con Lupan, lo que hay
debajo es otra vez el mismo aire de
superioridad disfrazado de humildad. Por
un lado dice, "Miren qué humilde soy. Yo
no publico por dinero." Pero por otro
lado, lo narra de forma que quede claro
que ella sí recibió una oferta, cosa que
la coloca por encima de miles de
escritores que jamás han tenido esa
oportunidad. Además, ella agrega de que
lo suyo es casi lo contrario al sesgo
cognitivo que le diagnosticó a Dallas, o
sea, el Duning Krueger, que ella tiene
el síndrome del genio modesto, es decir,
alguien con talento real que tiende a
subestimarse. En otras palabras, ella
está diciendo, "No soy como Dallas, que
queres saberlo todo sin tener con qué.
Yo soy la verdadera talentosa que no
presume su talento." El problema es que
esta narración huele más a ficción
convincente que a testimonio.
Lo es. Es una ficción 100%. Es una
[__] ficción 100%. O sea, tú te crees
de verdad que te va a ir un editorial
porque eres una escritora de Watpad. Es
que de verdad y vas a decir que no
porque es que ay no era lo
suficientemente bueno. Es que
real porque cualquiera que conozca
Watpad sabe que los escriptores luchan
por una oportunidad de ser publicados en
físico.
Esta también es graciosa, eh, cuando se
puede hablar de doxeos y se puede quejar
de que me doxearon y ya veréis en mi
vídeo próximamente que lo que le
doxearon es una dirección que encima
estaba pública de la casa de de no sé
que tenía una empresa o una [__] de
estilo, ¿vale? No estoy muy seguro de
que era exactamente, pero una tontería.
No tuvo ninguna ningún episodio de acoso
como pude tener yo en su momento que me
vinieron a tirar piedras a mi casa.
Simplemente pusiera una información que
estaba pública y de público conocimiento
en internet literalmente, que estaba ya
fichada dentro de una empresa y después
se van a decir, "Ay, me doxearon, me
doxearon." Y la tipa se pone a poner ahí
mi correo para que los enfermitos que
siguen esta pedazo de enferma se
dediquen a escribirme las mismas las
mismas barbaridades. Es muy gracioso.
La probabilidad de que realmente haya
recibido una propuesta seria es mínima y
mucho más probable es que se trate de un
correo genérico de autopublicación que
suele llegar a miles de usuarios. Dice
que rechaza publicar por ética, pero en
realidad presume que la oportunidad le
llegó y justo por eso Dallas la ve como
alguien que cruza la línea, no solo
critica, sino que además usa su nombre
como trampolín para validarse a sí
misma.
Y como muchos o casi todos sabemos,
Dallas tiene un fandom inmenso que lo
defiende, pero también tiene un
antifandom, por así decirlo, que
disfruta verlo atacado. Cualquier video
que lo mencione, aunque sea
superficialmente, se viraliza. Y aquí
Luminosa no es ingenua. puede decir que
su intención era educar, aportar desde
el arte o hablar desde la humildad, pero
el resultado fue un video viral que le
dio monetización, suscriptores y
visibilidad. ¿Y qué pasó con la reacción
de Dallas? Pues él fue muy fiel a su
estilo y respondió con fuerza. Lo hizo
con insultos. Sí, fue agresivo, también
fue demasiado agresivo, pero dejó claro
que no iba a dejar
poco le dije
que alguien hablara así de su vida y lo
diagnosticara públicamente y aparte
ganar dinero a costa de eso. Podemos
discutir si los insultos eran necesarios
o no, pero lo cierto es que la
agresividad de Dallas cumple una
función, marcar un alto. Es como si
dijera, "Si intentas jugar al psicólogo
conmigo, te vas a llevar una respuesta
clara." Y aunque esa respuesta
multiplicó aún más las visitas al video
de Luminosa, también sirvió para exponer
la falta de escrúpulos de su estrategia.
En apariencia, Dallas pierde porque su
reacción lo hace ver enojado y violento,
pero a la larga no es tan simple como
parece. Su público lo sigue porque no se
deja pisotear. Numinosa, por su parte,
gana suscriptores y monetización, pero
también queda marcada como la creadora
que dijo no querer show y acabó haciendo
el peor show de su vida. Lo más delicado
de todo esto es que digo,
es literalmente así. Me da mucha risa
porque vais a ver como ella se cuando se
hacía llamar Fantagoria, cómo se
dibujaba a sí misma como una chica
pelirroja con la nariz respingona y
literalmente es así. y acabó haciendo el
peor show de su vida.
Literalmente es así.
Lo más delicado de todo esto es que sí
hay una línea que no debería cruzarse.
Criticar ideas, posturas o incluso
contradicciones de un creador es
totalmente válido, pero diagnosticar un
sesco cognitivo y hablar de la infancia
de alguien, de cómo fue que creció, el
entorno en que creció para que se
volviera así, ya entra en un territorio
personal. Ahí Luminosa deja de ser
crítica y pasa a ser jueza de la vida
ajena. Esa es la razón por la que muchos
entienden la agresividad de Dallas. No
fue solo que hablaran de su trabajo,
sino que lo redujeran a un caso clínico
y lo comparó con un pato. ¿Qué es lo que
hace que el video de Numinosa se
viralice? No es la calidad del análisis,
no son los constantes. Yo, yo, yo, yo.
Una persona que dice, "No busco show".
Mientras produce el show más rentable de
su canal a costa de lo que muchos hacen,
que es criticar a Dallas porque saben
que son vistas fáciles. Y eso engancha
al público, porque la gente no solo
quiere ver a Dallas peleando, también
quiere ver la incongruencia de quien lo
critica. Este video no es una defensa
ciega de Dallas ni un ataque ciego a
Luminosa. Es simplemente un comentario
de cómo se construye la contradicción en
internet, de cómo se lucran y de cómo
los términos psicológicos se convierten
en armas para descalificar a alguien.
Siempre habrá alguien dispuesto a decir,
"Yo no me presto al show". Justo antes
de encender la cámara.
Tan asquerosamente cobarde, hija de la
grandísima.
Eso no lo pongo porque la piel también
se pasó. Pero
tus haters pueden tirarse flores por las
[__] que hacen, como esos dibujos tan
mediocres. Y tú que te pones a aprender
a programar, crear tú solo un juego,
apps y todo el show. Y claro, si lo
presumes, Dallas, eres un egocéntrico
cara de payasin Butter literal. Y ahora
os voy a mostrar la diferencia, ¿vale?
La amplia diferencia entre cuando una
persona hace un videojuego él solo,
¿vale? hace un videojuego él solo. ¿Cómo
son de diferentes las respuestas de los
comentarios a cómo es cuando lo hago yo.
Ahora verás Pinat Bter que mucho
guapísima. Me pobre chico, ¿eh? Este
chico hizo un juego solo y cobró
360,
¿vale? 360 de un total de 107 unidades
que vendió.
Es una [__] ¿vale? Es una [__] la
cuestión. Es una [__] Y no lo digo
por criticarle.
Pero es una [__] porque la cantidad de
horas que hab dedicado a hacer el juego,
aunque sea un plataformero, son un
montón. El juego es se ve eh
así. ¿Dónde está? A ver. Eh,
así.
Friday, August.
En fin, es un plataformero, no se ve
mal, ¿vale? No se ve mal, pero bueno, la
cuestión es que le dedicó un montón de
horas y lo que cobró fueron 300.
Entonces quiero que veáis que esto es lo
importante, los comentarios, ¿vale?
Mirad los comentarios que esto eso es lo
realmente relevante y la diferencia en
cómo responde un
el amigo del mitomano de los juegos dijo
en un vídeo que acabaron con tu
carreras. Lo más gracioso es que tanto
el mitomano como la sapo y todos los que
están ganando vistas por ti seran
olvidados y esta polémica pasara antes
de que acabe el año
literal, literal, literal. Es que es la
historia de siempre, todo el rato en
bucle una y otra vez. Y cuando esta
[__] payasa de [__] la gentuza que
está aplaudiendo sus tonterías, se
olviden de ella y pase el siguiente otra
vez, cuando empiecen a bajar las visitas
y nunca más en su vida vuelva a
recuperar la cantidad de visitas que
está teniendo ahora, en ese momento la
tipa se volverá a deprimir, a volver a
amenazar con hacer la automatación o a
volver a funar a algún exnvio o volver a
defender a un amigo suyo cepero.
Entonces, vamos a ver de nuevo cómo
vuelve a estar otra vez en depresión en
bucle porque es una [__] tóxica y
acosadora. Es así de sencillo. En fin,
quiero que veáis eh los comentarios que
le dejan este chico, ¿vale? Que aunque
haya vendido muy poco, ¿vale? le dejan
comentarios buenos, como por ejemplo
este, "Estoy orgulloso de ti, tío. Eh,
hiciste una cosa, la sacaste y lo
conseguiste. Eh, en lugar del 99% de las
personas, realmente seguiste, lo
terminaste y lo cumpliste.
Lidral,
felicidades al terminar tu juego. Eso es
increíble.
Puedes estar muy feliz de ti mismo.
Realmente conseguiste terminar un juego
que se ve muy bien, especialmente para
un juego de el primer juego que haces y
un año de desarrollo. Un año tardó en
desarrollarlo y es un plataformero,
¿vale? Que nuevo no es por demeritarlo,
pero un plataformero es un juego mucho
menos complicado técnicamente que lo que
hice yo. Lo que hice yo es un juego
técnicamente muy complejo, de verdad.
Muy complejo, mucho más que un
plataformero. Mucho, mucho, mucho más.
Un plataformero la parte más complicada
que tiene es añadirle contenido, pero no
es complicado porque se han hecho mil
millones de veces juegos de salos.
Una pena.
¿De quién es ese canal? Por fin algo
objetivo. Manos aplaudiendo. Manos
aplaudiendo. Manos aplaudiendo. Se que
mucho guapísima. No sé. Es una chica que
se la acaba de crear, la verdad.
Momentos Bajos se llama. Es lo que ponía
en el logo. No tengo ni la más remota
idea, sinceramente. Dice que no es fan.
Así que, qué sé yo, pero por lo menos
ese análisis es objetivo, tiene su
opinión de que dice que a lo mejor eran
demasiados insultos. Yo opino todo lo
contrario, más le tendría que haber
dicho, pero ajá, eh, es algo que de
forma objetiva puedes hacer ese análisis
y es correcto. El análisis es correcto.
Las opiniones de otras cosas es ya cada
uno, pero el análisis que hizo es
correcto y cualquier persona que no sea
un hater enfermo de [__] es capaz de
hacer este análisis tan putamente
básico. Así de simple. ¿Veis de Ash? El
estafador ese va a hablar. ¿Qué va a
hablar ese maldito estafador que se cae
la boca? Payaso. Em, en fin. Este chico
estuvo un año para terminar su juego. Un
año, ¿vale? Un año.
Y le dicen, eh, estoy esperando a ver
qué es lo siguiente que pones. No sé
qué. Eh, felicidades en poder lanzar el
juego. Eso es un gran eh,
accomm español, un gran logro. Eh, estoy
mirando a la expansión, no sé qué.
felicidades en tu éxito, 100 ventas en
tu primer juego y con la fanbase que has
formado es un gran logro, no sé qué,
aunque no hayas cobrado mucho. Eh, no
puedo expresar como de e orgulloso estoy
de que hayas conseguido y te hayas
comprometido a continuar con el
desarrollo, que es lo más difícil de
todo. Lo más difícil de todo no es saber
programar, bueno, también lo es, pero lo
más difícil de verdad de verdad de
verdad es tener la constancia para
terminar algo. Y eso a mí es algo que no
me falla y nunca me ha fallado. Por
mucho que diga está gordinosa lo que le
dé la gana de decir, yo siempre he sido
constante en todas las cosas que he
hecho, siempre, todo el rato y le he
dedicado todo el tiempo posible que le
he podido dedicar. Es así. De hecho, os
voy a decir otra cosa más. Os voy a
enseñar una cosa, ¿vale? Os voy a
enseñar una cosita, ¿eh? Si habéis si
eres si sois miembros de What the Game,
¿vale?, habréis visto probablemente e
la actualización que os he hecho acerca
de cómo me dejaron los programadores que
contraten en su momento para hacer
Furfund 2. Me lo dejaron muy mal, ¿vale?
Muy mal. Es un desastre, está muy mal
organizado, eh las cosas no están nada
documentadas, no se ve nada por ningún
sitio, en fin, está muy mal en ese
sentido, ¿vale? Al menos hay algunas
cosas hechas, pero la verdad queda mucho
que reparar. La cuestión es que me he
puesto estos días a aprender Unity
porque nunca en mi vida lo había
manejado esto. Bueno, sí, una vez lo
toqué hace un montón de años, pero ya no
me acuerdo de nada. Total que me puse a
hacerlo y me puse a hacer varias cosas,
entre ellas me puse a hm
aprender cómo se hacían eh los shaders.
hice este shader de para las autopistas
eh de fuerza, digamos, que van a ir por
aquí los coches volando. Me puse a hacer
los eh lots, que son básicamente el
poder eh cargar los Estos, señores, es
que las personas que si logran algo, que
si tienen éxito en lo que trabajan, no
lo presuman que muestren sus resultados,
pero que no lo alardeen, porque si no
son egocéntricos, complejo de
inferioridad en todo su sentido.
Literal, Diana, literal, tal cual, ¿eh?
Tal cual lo que has escrito. Literal,
literal, literal. Es que literal lo que
has escrito, te lo juro. E, en fin, he
hecho un modelo eh así un poco básico de
la ciudad, luego lo rellenaré. Esto está
todo vacío. Esta es la zona de TikTok
que vayan a ir la zona de TikTok. Es la
zona de Facebook y es ahí que no se ve
bien. Es la zona de Twitter porque nos
estamos muy lejos. Pero pues eh
básicamente he hecho esto para empezar y
si os fijáis pues se ve todo bastante
fluido, digamos, ¿no? Eh porque he
añadido unas cosas dentro de los
edificios que son los lots que lo que
permite es pues cargarlo. Eh, veis que
cuando estoy más lejos se ve diferente,
cuando estoy más cerca se ve un poco
mejor. ¿Lo veis? No, eso es porque he
añadido esta cosa. La cámara está fatal
hecha, por c tengo que arreglarlo. Es he
hecho esta cosa en la que
cuando estás más cerca del edificio
tiene más detalle. cuando está más lejos
del edificio tiene menos detalle, cosa
que no hicieron estos eh freelancers las
la cuestión. Y os voy a abrir el mapa de
lo que hicieron ellos en su momento.
Este es el que yo he hecho, ¿vale? Es el
que yo he hecho con el esto de YouTube,
el esto de Facebook, el esto de Twitter.
Le he puesto algunos detallitos
estúpidos como esto de poner que diga
aquí This is X y aquí por este lado dice
no, Twitter X. En fin, le he puesto un
par de detalles por aquí, ¿vale? Ay, te
lo hizo toda la I a Dallas, cómeme los
huevos, payaso enfermo de [__]
Está muy mal organizado, ¿vale? Muy mal
organizado. Eh, pusieron esto por aquí.
Voy a guardar esto. Un momentito. Lo
guardo para no perderlo. Os voy a
enseñar la diferencia
con respecto a cómo se ve por aquí. Un
momentito que está cargando y va a
tardar 1000 años en cargar. Eh, pero
básicamente me dejaron un eh una escena
con
14 millones de polígonos. Entonces, ¿qué
pasa cuando estás aquí? Va lentísimo,
como estáis pudiendo observar, porque no
está bien configurado el tema de los
slots, no está bien configurado y eh
cuando estoy por aquí jugando vais a ver
si carga. Vamos a ver que cargue porque
le he dado play, pero
cargando. Vamos a ver cuando cargue.
En fin, que no está bien hecho y he
tenido que reempezarlo de cero y tampoco
está como muy bien diseñada la ciudad.
Han cogido todos los modelos y lo han
puesto ahí en plan, venga, cualquier
cosa. Y eso no se puede hacer. Y también
hay que optimizar los modelos, un montón
de cosas. En fin, la cuestión lo que
estoy decir con esto es que yo por
encima de todo, por encima de cualquier
cosa, por encima de la [__] mediocre
asquerosa esta que hace dibujos de
[__] que es lo más fácil de hacer en
el [__] mundo, un dibujito de [__]
cuando haga todo lo que hago yo,
entonces que me hable.
A diferencia de toda esta [__]
escoria, yo soy muy constante en todo. Y
eso es algo que incluso la gente que
acabáis de ver aquí en este vídeo, el
que os mostré del gringo que sacó un
videojuego, son capaces de valorar. Y es
lo que ocurre cuando una persona que no
tiene todo el odio encima que tengo yo
hace un logro como es sacar un
videojuego. Tardó un año en hacer un
juego de plataformas.
Lo hizo. Tardó más, tardó menos, pero lo
hizo. Es la única realidad. lo hizo. Los
que me hicieron esto han tardado un año
para hacer algo que no sirve de nada, de
verdad. No sirve de nada. Algunas cosas
las puedo rescatar, pero por ejemplo, os
voy a contar una cosa. Había un script
que modifiqué,
eh, no sé ni dónde lo tengo. Además me
está cargando y no puedo tocar nada.
Lleva 2 minutos cargando esto casi.
Había un script que era el daño de
caída. Os voy a contar cómo funciona el
daño de caída, como lo hicieron. ¿Vale?
Y el daño de caída de forma que tenía en
cuenta cada vez que tocabas el suelo,
esto es muy gracioso, eh, cada vez que
tocabas el suelo
tenía en cuenta en la coordenada en la
que spawneaste, de manera de que si, por
ejemplo, spawneaste
en la coordenada cero y bajabas a un
sótano que está la coordenada -1, si
dabas un saltito contaba eso como daño
de caída porque tenía en cuenta que ah
estabas en la coordenada cero cuando
spawneaste y ya estás en la coordenada
-1, daño de caída.
Eso no tiene ningún sentido. El daño de
caída se tiene que contar de la última
vez que tocaste el suelo y la cantidad
de coordenadas que bajaste con respecto
a la última vez que que estuviste
tocando el suelo. Mal hecho, mal hecho.
Es que literalmente lo abrí el en el
nuevo mapa y se puso mal. Se puso mal y
está muy mal optimizado todo, de verdad.
Muy mal optimizado. Así que me va a
tocar agarrar. Mira, ahora por fin ahora
se abre. Imaginaos. Ahora por fin ahora
se abre. Fijaos cuando miro para allá
va bien. Cuando miro, bueno, más o
menos. Cuando miro para la ciudad,
lagazo del siglo. ¿Estáis viendo lo mal
que va, no? Eso que mi ordenador es
bueno, pero mirad lo mal que va. Mirad
cómo se laguea comparado con lo que yo
os acabo de enseñar. Nada que ver, nada
que ver. En fin, ya lo veréis
próximamente. Lo acabaré próximamente.
Eh, quería ponerme a aprender un poquito
de Unity. Me apetecía un poquito, pero
voy a terminar de sacar contenido para
mi otro juego que he sacado. Eh, tengo
que actualizar en móviles, esa es otra
también. Eh, los de Google están fatal
con sus [__] o sea, es absurdo. No
sé por qué no me piden esas cosas antes
y luego me hacen buscar un montón de
documentación para mandar y todo es para
la tontería de de para poder cobrar eh
para poder demostrar tu residencia. No
es una tontería, de verdad. Es una
gilipollez, pero ponen tantos problemas.
En fin, eh, para que veáis la
diferencia,
hay un clip de Gumball que te describe
que dice, "Un sabio una vez dijo que
entre más alto vueles, más pequeños se
verán los resentidos que no pueden volar
porque son perdedores y te culparan por
cada detalle que ellos hayan elegido en
primer lugar."
Literal, literal que sí, Miss de mujer,
te mando un besito grande, guapísima.
Muchas gracias por estar aquí. Te
agradece un montón. La verdad es que
nunca seguí esa serie, pero mucha verdad
la verdad. Muchísimas gracias.
Lo mismo, tío. Esto fue increíble. Me
encanta tu
mentalidad. No sé qué. Felicidades en tu
juego. No sé cuántos. Este juego me
inspiró para continuar con el mío.
Muchas gracias por eso. No sé qué. Em,
el final fue tan inspirador, no sé
cuántos, eh, no importa cuánto vendió,
lo importante es que conseguiste sacar
tu primer juego y eso es un gran logro.
No sé qué. Felicidades y gracias por
compartir tu historia.
O sea, veis esto, ¿no? Veis esto. Esta
es la diferencia
del 2 + 2 = 4 en cualquier persona
normal que dice, "Mira, ha sacado un
juego él solo." Y además un juego tan
complejo como el que saqué yo y encima
en dos meses.
Pero cuando tienes un montón de odio
encima y enfermos de [__] que se
agrupan en canales de [__] y que están
todo el día tirando [__] pues ahí es
donde tienes la [__] diferencia. Ahí es
donde tenéis la diferencia básicamente
que esto no estamos hablando de lógica.
Esta gente no usa la lógica. Esta gente
lo único que utiliza es el acoso. El
acoso y el instinto de tribu no piensan
con la cabeza, solo piensan basándose en
los instintos de tribu y en el si acoso
a Dallas a mí también me van a aceptar y
también me voy a tener visitas y también
no sé qué. Es básicamente eso. Es
literalmente básicamente eso. Es
literalmente eso. Escoria.
Esoria, escoria, escoria. No tienen más
palabras para definirlos. Auténtica y
[__] y asquerosa escoria. Como la
basura edda esta del Ricardo Alcatraz.
Qué asco de tío, te lo juro, ¿eh? Qué
asco de tío. Qué maldito cobarde. Qué
asco. Años diciendo barbaridades con sus
amiguitos, el goblin y estas basuras. Se
pone en cubrir a su amiguito el pedo y
luego encima se pone a insultarme, a
llamarme, a acusarme de ser un psicópata
en subido de [__] Y luego el
asqueroso
se pone a hacerse el digno. Ay, es que
me estás atacando.
Recapacité y no hice el debate porque no
había nada que debatir, no porque iba a
salir brutalmente humillado, iba a
quedar como un [__] trapo. No, no, que
va, recapacité porque soy muy
inteligente.
Payaso, eh, asco de tipo, enfermo.
Bes muy grande, Itancho y Lancho,
perdón. Bes muy grande. Muchas gracias.
Ni caso a esa gentuza, de verdad. Ni
caso, esa gentuza, es que dicen basura
es lo mismo. Es el instituto de tribu.
Lo que me hacen a mí es parecido a lo
que le hacen con Israel. Muy parecido.
No saben ni por qué lo dicen, pero
atacan Israel porque, ah, como todo el
mundo dice que Israel es muy malo, pues
también lo voy a decir. Es la misma
[__] Ni [__] caso. Es la misma [__]
[__] asquerosa. Es no tienen más
palabras para definirlos, te lo juro.
Esquerosa.
Qué asco el tipo este, ¿eh? Qué asco el
tipo este. O sea, el maldito enfermo de
los huevos.
Después de meterme un bloqueot.
Me da mucha ansia de ver asterisco
desarrollador de cualquier cosa. Se
subestima asterisco normes
automáticamente. No bebé, no seas
modesto, eres lo mejor cara sonriente.
Pero en cambio asterisco desarrollador
se tira flores por lograr su objetivo.
Asterisco eloes también. Narcisista,
egocéntrico, mediocre. Bendiciones,
Dallas mago.
Besito, mi grande rey. Muchas gracias
por estar aquí. Te agradezco un montón y
te mando un besito enorme. Eres el rey
de otras veces, ¿no? O eres otra persona
muchísimas gracias por estar aquí. De
verdad es putamente repulsivo. [__]
escoria, enfermos, cobardes, mitómanos y
que luego se la pasan durante años
atacándome y que cuando reciben una
respuesta mía de vuelta se ponen a
llorar. Una respuesta mía de vuelta se
ponen a llorar.
Bueno, pues nada, eh, al Ricardo
Alcatraceste este le va a llegar pronto
su San Martín. Estoy segurísimo, pero
segurísimo, pero segurísimo, eh,
segurísimo, segurísimo, segurísimo.
Estoy seguro de que dentro de poco va a
llegar alguna chica que va a enseñar sus
chats con este enfermo. Te lo juro que
sí, ¿eh? Te lo juro que sí.
Te lo juro que sí.
Te lo juro que sí. En fin, poned el
enlace de este directo si podéis o si
queréis cualquier fragmento que os
parezca relevante.
Lo podéis publicar por donde se
apetezca, eh, porque ya está bien, tanta
desinformación y tanta payasada. Es que
es imposible. Es imposible combatir a
esta gentuza de [__] que repite una y
otra vez sus mentiras en su cámara de
eco y se creen en serio que yo no sé
quién es Icarly. Mensajes fake sin
ningún tipo de sentido, deformando cosas
que han sucido en la realidad. Me
recuerda la época. ¿Os acordáis este
payaso? Bu, eso fue muy bueno. Es hace
un montón de tiempo. Otro que te quedó
en el olvido. ¿Os acordáis del maldito
payaso que se ponen a decir como Dallas
iba perdiendo? Puso no por en un debate.
¿Os acordáis esa payasada?
¿Os acordáis cómo mentían con eso? La
misma historia, literalmente la misma
[__] historia. La misma [__] historia. Y
otro fracasado. ¿Que quién se acuerda de
él? Nadie. Nadie. Lo acabo de recordar
yo ahora, pero nadie se acuerda de él. y
no hace tanto de eso, que hace un año y
pico, de verdad, o sea, otro maldito
payaso fracasado de los huevos. Otro
otro más de lo mismo que se pone a decir
pura [__] y que
y que era un maldito mitómano.
Básicamente quedó como un trapo y
y como todos, básicamente quedan todos
como un trapo. Es que son unos malditos
mitómanos. Así de simple. Son unos
malditos mitómanos. Y es que cualquier
persona en su sano juicio
me molesta lo mucho que te tratan como
una figura polarizante y que cada cosa
que haces se debe debatir y criticar con
lupa. Si fueras de un grupito o fueras
por la vida con una falsa cordialidad,
todos tus comentarios serían iguales a
los de ese chico.
Muy posiblemente, Román. Muy
posiblemente. Pero no estoy para esas
tonterías, de verdad. No estoy, no estoy
para hacer así de falso, no estoy. Como
el payaso del Ricardo Alcatraz que se
puso a que se puso a decirme, "¿Cuándo
haces los directos?" Ay, pero vamos a
charlar.
Payaso, payaso edo, te lo juro. Román,
guapísimo, te mucho paroso, ¿eh? ¿Qué
estaba diciendo yo?
Así, cualquier persona normal, cualquier
persona normal sabe que 2 + 2 es 4.
Cualquier persona normal sabe que si
alguien ataca a otra persona y esa
persona responde, el que responde está
en todo su derecho de responder al
ataque. Cualquier persona normal sabe
que si alguien no acepta defender unos
argumentos que ha dicho cara a cara, es
porque sabe que ha mentido. Cualquier
persona normal lo sabe. Cualquier
persona normal sabe que solo una persona
que ha mentido a sabiendas de que ha
mentido,
no acepta defender las [__] que ha
dicho en un directo. Cualquiera lo sabe.
Cualquiera lo sabe y cualquiera es capaz
de decirlo, pero conmigo es diferente
porque como conmigo me odia más no
poder, pues no aplica la lógica. No
aplica el 2 + 2 es 4. Aplica el 2 + 2 es
igual a una pera. Eso es lo que aplica
conmigo. ¿Qué? que han mentido sobre
Dallas y Dallas está defendiendo la
persona. Qué malo que es Dallas. ¿Qué?
¿Que has te has estado durante años
atacando a Dallas y recientemente le has
llamado psicópata? No, no, no aceptes
debatir con Dallas porque Dallas es muy
malo. No, no. Dallas no tiene derecho a
a preguntarte por qué le llamas
psicópata. No tiene, no tiene ningún
derecho. Que va, que va, qué va. Payaso
asqueroso, ¿eh? Mientras este maldito
payaso Mientras este maldito payaso
se pone,
recordemos otra vez,
se pone el pedazo de enfermo
a arderse por un vídeo de 200 visitas,
que es el que os acabo de enseñar. 200
visitas en 4 días y el maldito payaso se
pone a publicarlo y chingue y chingue y
chingue y chingue.
Dasito, nosotros también estamos muy
orgullosos de ti. Que a pesar de todo el
hate tengas el coraje de seguirnos
demostrando que a pesar de todo podemos
ser felices y tenemos que seguir
adelante. Y creo que hablo por toda la
comunidad. Eres mi mayor inspi.
Gracias, Mariana, guapísima. Qu mucho
preciosa. Yo siempre voy a estar aquí,
no te preocupes. A mí no me bajan de
aquí ni ni de broma. Me tendría que
pegar un tiro. Me grande. Guapísima. Te
qui un montón preciosa. Un montón.
Guapísima. Atentos a este maldito payaso
enfermo mental. Eh, lo que ustedes
quieren no es justicia, es cagotear a
una persona que ya les cae mal. Podría
hacer un vídeo completo con la [__]
que he recibido estas últimas semanas.
Esa es la segunda vez que condeno lo que
hizo Mau y aún así van a ver los que
chingan ahí van a seguir.
Qué maldito payaso, ¿eh? Qué maldito
payaso.
Qué maldito payaso.
Lo he condenado ya.
Lo he condenado, dice la condena.
Lo de Mau es muy decepcionante, lo más
deante que he visto en internet de hace
10 años
y lo que hace es dedicarle un vídeo, ni
siquiera un vídeo, le dedica un
fragmento de un vídeo donde del tipo
dice, "Sí, es patético hablar con fans
menores." Dallas es un psicópata.
Literalmente es lo que hace en el [__]
vídeo, ¿eh? Literalmente es lo que hace
en el [__] vídeo de [__] Asquerosos,
de verdad. Gentuza, gentuza. Y luego me
bloquea para no poder responderle.
literalmente me bloquea para no poder
responderle y el maldito payaso, este
maldito infraser que me tiene bloqueado,
coge y se pone a mentir diciendo,
"Dallas invito a debatir por decir que
se comportó mal." Sí, seguro que es por
eso. Primero accedí y luego recapacité.
Le dije que no haya nada que debatir y
me dijo esto y lo bloqueé. Ay, payaso,
gentuza, cobarde.
Muchos huevos tienen para hacer sus
vídeos de [__] con guionizados y sin
que nadie les responda, pero cuando se
trata de responder ahí se cagonea entero
el payaso.
Payaso, eh, pedazo de enfermo. Atentos
que le le va a llegar su San Martín,
¿eh? 100% le va a llegar su San Martín.
No lo dudéis. A este tipo toda una red
flag con patas. a este dentro de un
tiempo, no creo que dentro de mucho, van
a salir chicas, probablemente menores
también a decir cosas sobre él. Es que
hm seguro es que seguro si se junta con
ese grupo y defiende a ese grupo y todos
ese grupo ya se han visto que son unos
pedos.
Seguro, eh,
seguro, seguro, seguro, seguro. Sin más,
chicos, ya después está el directito de
hoy. Espero que os haya pasado muy bien
y habéis visto un episodio más de estos
malditos enfermos de los huevos. Muchas
gracias, Román, guapísimo. Gracias por
ese primer puesto junto con Endox, un
bim de los dos. Siento muchísimo si no
he respondido lo suficientemente largo a
todos. Eh, había muchas cosas que
revisar y responder y ver y comentar.
sabéis que hago directos a veces solo
para responderos a vosotros, eh, y me
sale muy mal cuando no os puedo dedicar
el suficiente tiempo. Así que perdón, de
verdad, mucho perdón, muchos mil
perdones si no he podido e responder lo
suficiente a alguno. Sabéis que me gusta
mucho responderos bien, pero era un tema
que me pone de mala [__] y encima era
muchas cosas que ver, así que a veces he
sido demasiado escueto, la verdad.
Muchas gracias a los dos, Román.
Gracias, Endox, gracias.
Mismo rehaciendo pendejadas con el
nombre, ¿sabes? Esta banda de cobardes
te siguen desde siempre y saben que si
debaten contigo y admiten la [__] que
te tiran, entonces pierden la audiencia
de enfermos que les sigue, que igual se
irán porque no son nadie sin dalas en la
boca.
Literal, rey, lo has definido
perfectamente. Literal, no te quito ni
un solo punto ni una sola coma lo que
has dicho, tal cual, ¿eh? Literal que
sí. Literal que sí,
¿eh? Sí, ya lo sé, ya lo sé, Anonymus,
ya lo sé, ya lo sé. Ya sé que también
son haters míos, pero da igual, eso es
irrelevante, no, no es importante para
la Funa. Te mando un b de anónimus,
muchas gracias. Gracias a Mecha con
Zuñiga, te agradezco mucho.
Me tanto tiempo, te agradezco un montón,
eh. Muchas gracias a todos, de verdad.
Gracias, Sanarich
dice, "Te amo mucho, gracias por
existir." Gracias, Sancar Rich,
agradezco mucho, guapísimo.
Perdón por haberlo visto tarde.
Mel, muchas gracias. Dice, "Aún no me
creo que la persona más sincera de los
debates sea Naim." Sí, literal, literal
que sí. Efraín Rodríguez, muchas
gracias, te agradezco mucho. Em,
y nada, os agradezco mucho estar en el
directo de hoy. Muchas gracias, Román,
guapísimo. Muchas gracias, Sendox, es
que un montón a los dos. Muchísimas
gracias. Gracias, Ana Pena preosa. S que
mucho, mi niña, guapísima. Muchas
gracias, Cofito Predioso. Gracias,
Jacel, guapísima. Gracias, Full.
Bienvenido a los directos por más por
aquí. Gracias Delgis, guapísima. Te
mucho gracias Pat Bediosa, te mucho rey
guapísima creo que eres chico, ¿verdad?
Después de nuevo te mando si no te
vuelves inmortal, crea una ya que siga
el canal y haga lo mismo que hace aunque
no se sienta igual.
¿Sabes lo que pensaba algunas veces? Que
he pensado tipo grabar algunos vídeos e
y dejarlos programados tipo para que
suban uno al año y grabar tipo 100
vídeos y
aunque me muera
durante 100 años se seguirán publicando
vídeos míos. una vez al año, el día de
mi cumpleaños eh publico un vídeo eh de
cosas, eso estaría gracioso, eh estaría
muy gracioso. Bandas, muchas gracias por
estar aquí, te agradezco un montón.
Em, sin más, chicos, os quiero un
montón. Gracias por estar en el directo
de hoy. Gracias por vuestro apoyo, por
vuestro cariño, por pelear contra esta
basura y gentuza de [__] Y nada, que
os quiero un montón y gracias por
ayudarme a difundirlo y
gracias por ayudarme a pelear contra
esta gentuza porque literalmente, o sea,
es yo solo contra todos, pero por suerte
os tengo a vosotros para apoyar que
también es algo que se agradece
muchísimo, de verdad. Os qu mucho, de
verdad. Gracias por estar aquí, os
queden 1000 millones. Gracias por el
cariño, gracias por el por ser tan
maravillosos y yo espero poderoslo
devolver también con mis e consejos, con
las cosas que os recomiendo, con lo que
sea. La verdad que os quiero un montón y
nos vemos prontito con más cositas. Os
quer muchos, chicos. Besito enorme. Nos
vemos prontito. Mu. Hasta mañana.